变身纪念
    作者：傲风归

关于本部小说的各种条理
更新时间2012-8-5 10:27:01  字数：377

　这几天上变文吧，有人跟我回复说我的主线不清晰，还有人说我这个是一时冲动才写出来的。其实不然，小风我看过很多的变身小说，我了解那些跟我提以上建议的认得想法，想来他们是觉得我已开始人物少吧或者人物一下子增多怕小风我驾驭不了吧？
　　在此作品相关我就和各位说一下关于本部小说的条理吧。
　　关于主线，我列出来：凌宇变身后所经历的一系列值得纪念的事情。
　　目前看来小风所设定的主线十分清晰，如果有人看不到的话那就来看我说的就好。
　　还有一时冲动，说我没列好纲的同学。
　　本人一开始跟着的书友应该能看到Q点的作者说的话，小风的原话：希望各位加群踊跃提出自己的意念或建议，小风我会尽力完善的~本部作品一共三卷，不会更改，请各位细心观看嘿嘿~
　　只字未变，小风从一开始就设定好了一个清晰的条理，至于结局……小风很诚恳地说，目前……目前还未想好！
　　谢谢各位，谨以此篇献给我的所有喜欢和不喜欢我的书友~

生日篇（一）
更新时间2012-7-28 20:46:06  字数：3738

　头一次写这玩意，可能写的不太好，请见谅！
　　以后可能推出其余的生日篇番外，若是小风才疏学浅没有弄出来的话还请各位见谅啊！嘿嘿，对了，老样子，结尾给大家留个悬念。
　　此番外提前隐晦说一下以后的各种剧情的走势，大家就先看一下，从中体悟一下吧！
　　地点：东山市西郊凌家院内时间：凌雨萱的生日这一次的生日派对弄得不错，这是凌雨萱在变身之后的第一个生日。
　　“妈，你说哥……哥他会来么？”凌雨萱有些忐忑，长时间的女性生活都是让她的心变得有些女生的样子了。
　　要是以前的话，估计她绝对不会去问凌母这件事情的，变成了女生的她在渐渐向女生心理靠拢同时就连心中那份自信也是变得十分的稀少了。
　　凌母眼含笑意的望着凌雨萱，然后她走到了凌雨萱的身边，轻轻地抚摸了一下她的小脑袋，另一只手犹如变戏法一般从身后抽出了一个镶着金边纸的小小寿星帽。
　　“你就放心好了！”凌母点了点头，继而瞥了一眼在那有着大大的蛋糕的白色桌子旁的凌父。
　　“老凌啊，你那个同事和他的儿子能来么？”凌母走到了凌父的身边，扭头瞅了一眼不知道在想什么的凌雨萱，随即小声道，“我看咱们家雨萱在那个伊腾成来了的时候总是很高兴的喊他‘成哥，成哥’的，你看看是不是雨萱她……”
　　凌父听了皱了皱眉头，然后摇了摇头对凌母道：“你呀，可能就是想太多了，我看这俩年轻人也就是个兄妹或者姐弟的关系，两个人看上去也没什么太亲近的行为！”
　　凌母还想反驳什么，凌父摆了摆手走到了凌雨萱的身边。
　　凌雨萱感觉到了父亲的来到，继而抬起了头望向凌父说了一句：“爸。”
　　“你的那些朋友会来的，对么？”这是一个疑问句，但是凌父的眼中却尽是鼓励。
　　“嗯！”凌雨萱感觉到了凌父的目光，每每父亲的如此目光传来，都是让她自信了许多。
　　“看！”凌父瞥了一眼大门的位置，继而便看到了有人向这边走来，“人来了！”
　　“啊？”凌雨萱闻言，连忙将那张漂亮的脸蛋转向了门口。
　　“雨嫣，刘苏！”凌雨萱看到了那两个亭亭玉立的女生，继而高兴地走上前去对两人道。
　　邱雨嫣如同性感的御姐一般诱惑，但是其声音确实萝莉娃娃音；而刘苏姣好的面容上带着三分匪气，眸子中也是闪烁着一丝灵动。
　　她俩对望了一眼，继而都是冷哼了一声，然后用关心的目光看向凌雨萱。
　　见两人犹如小冤家一般，凌雨萱无奈的苦笑了一声：“你们别这样好么？”
　　“当然好了！”邱雨嫣眼中一抹皎洁闪过，继而直接将凌雨萱的秀嫩的左臂搂住，“只要雨萱你啊陪我就好了啊！”
　　见到邱雨嫣先发制人，刘苏撅了撅嘴，继而连忙搂住了凌雨萱的右胳膊，然后亲昵道：“你走开吧，雨萱还是和我比较亲！”
　　“你才走开呢！”邱雨嫣娇哼了一声，将自己鼓鼓的胸脯在凌雨萱的左臂上蹭了蹭，“雨萱小妮子她可是和我一个宿舍的呢！”
　　“他还是和我一个战队的呢！”刘苏小脑袋一横，继而居然要向着凌雨萱36D的胸脯袭去。
　　凌雨萱苦笑着挣脱了一下道：“我说你们两个都算是有家室的人了，怎么还跟我这么粘呼呢？”
　　对于凌雨萱的话，她俩没否认，但却是异口同声的说了出来：“雨萱最好了，我们喜欢！”
　　听后凌雨萱差点没晕过去，旋即她心想为什么自己是男生的时候就没有得到过这番待遇的呢？
　　不过想想这样也对，要是自己不是女的的话怕这俩妞理自己都难。
　　“学我干嘛？”刘苏率先冲邱雨嫣喊道，“小丫头信不信我找我哥来和你唠唠嗑？”
　　“哼！”邱雨嫣知道刘苏的哥哥是干什么的，但是她却不害怕，“小样，你让他来啊，我就不信他能打的过专业的！”
　　“雨嫣（苏儿）！”这两个少女还在争吵，但是后面的两道中气十足的声音打断了她们的争吵。
　　凌雨萱回头一看，发现为首的是王霄云以及左肩上有着不太明显的疤痕的刘龙，剩下跟着的有洪岩、宇醒晨、霍毅、林淼以及江游。
　　然后凌雨萱再向队伍的最后一探头，继而一笑，因为她发现了康健在和叶柔聊着些什么呢。
　　“宵云……”邱雨嫣看到了来人，继而先是一愣，随后对着凌雨萱死活不放的那两只手，渐渐松开，然后走到了王霄云的身旁，一副小女儿态度十足的样子。
　　凌雨萱也是十分欣慰的望向那两人，想当初邱雨嫣信誓旦旦的说过自己不喜欢男人，不过现在她却是找到了自己的归宿了。
　　“哥……”刘苏掘了撅小嘴撇下了凌雨萱走到了面色有些玩味的刘龙身边，继而道。
　　当然，在说这些话的时候她还不忘瞪一眼身旁的洪岩。
　　“过得……过得怎么样了？雨萱？”霍毅面色犹豫，但还是总到了凌雨萱的身旁问道。
　　“还……还好吧！”凌雨萱的话有些结巴，就连其目光都是摇摆不定，随时会望向别处。
　　看样子两人一定有过什么事情发生。
　　“队长，猥琐！”凌雨萱之后想了想，然后走到林淼和江游的身边一一道。
　　“宇轩，雨萱啊……”林淼颇有感触的说着，“这名字还真的是不错呢！”
　　“就是，当初我们还真以为是你哥哥玩的这号呢！但是我一想男的玩灵狐者不就是变态么？”江游的脸上挂着猥琐的笑，继而他疑惑道，“对了，宇轩啊！你哥哥他会来么？”
　　对于猥琐这番漏洞百出的话，凌雨萱心中一阵鄙视。
　　男的玩灵狐者都是变态？那猥琐这丫的弄的夜玫瑰难道不是更变态么？
　　“我也不知道他会不会来！”凌雨萱目光连连，不知道在想些什么。
　　“对了，你们！”凌雨萱的脸上挂起了一抹坏笑，继而他望向王霄云洪岩两人，“之前我可是偷听到你们在背后说我是河东母狮子的，嘿嘿，今天做个了结怎么样？”
　　王霄云和洪岩听完面如土色，继而头摇的跟拨浪鼓似的。
　　开玩笑！要是再玩一次摆平空手道部那这俩人骨头不得散架了啊？天知道这外表可爱的小丫头还有什么样的能量呢。
　　“大姐，我们错了！”王霄云和洪岩连忙恭敬地向凌雨萱鞠躬，惹得周围看着的人都是一阵嬉笑。
　　凌雨萱也是摇了摇头笑了笑，继而走到了队伍的最末处，一下子便将小手拍到了叶柔的肩膀上：“柔柔，怎么样了？”
　　“什么怎么样了？”叶柔感觉到凌雨萱话中的另一个意思，继而俏面酡红，不过她像是想起了什么一样，然后对凌雨萱正色道，“雨……雨萱，那次的事情还要多多谢谢你啊！”
　　凌雨萱知道是什么事情，继而她摆了摆手道：“没事儿，照顾好大娘就好了！那个张丙现在已经被刑拘了，不过他是自首，我相信这内向的家伙会改好的！”
　　“嗯！”叶柔目光闪烁的点了点头。
　　“康健啊！”凌宇继而转头意味深长的看向了康健，“柔柔是个好女孩，你要好好对她才是！”
　　康健厚厚的嘴唇动了动，但是没有说出话来，最后他郑重看向凌雨萱，然后轻轻点了点头。
　　“我来了！”一个有些轻浮的喊声从凌家大门传了过来，凌雨萱连忙转身看去，继而脸上挂上了一抹笑意，旋即喊道，“成哥！”
　　那个跑过来的西装革履的青年男子在跑着的途中听了这句话继而额头上便是布满了黑线，继而他慢慢地走到了凌雨萱的身旁，用着商量的口吻言道：“我说雨萱啊，咱能别叫我成哥成么？”
　　“谁让你跟某个人物起了一样的名字呢？”凌雨萱笑着望向伊腾成。
　　“靠，不管你了！反正蛋糕挺大，我先去吃了！”伊腾成听得那叫一个蛋疼啊，继而他瞥了一眼发现了那白色的桌子上的大蛋糕，然后连忙摆了摆手向那边跑去。
　　凌雨萱看着伊腾成的背影，无奈的摇了摇头，也就任由他去了。
　　“老凌！”门口和伊腾成一起走过来的那个中年男子则是到了凌父的身前，亲切的拍着凌父的肩膀。
　　“豪哥，我就知道你会来！”凌父的眼中带着几丝真诚。
　　凌母则是在一旁嘴角含着笑意的望向这俩人。
　　不过距离有大蛋糕的桌子十分近的他看到了伊腾成飞快的向着蛋糕的桌子跑来，然后凌母连忙拦住了他。
　　“小成，蛋糕要在雨萱他过生日之后吃才对！”凌母笑着瞥了一眼凌父，又目光含着深意的向着远处和王霄云一行人说说笑笑的凌雨萱，最后才是对伊腾成教训道。
　　“好吧，阿姨！”在凌母面前，伊腾成显得有些拘谨，他扯了扯领带，然后板正了身子道。
　　凌宇和伊腾成的父亲伊豪又是聊了一会儿，然后客气的招呼其找个位置坐下，继而拿出了IPHONE看了看时间，最后他脸上露出了深思，眉头紧皱。
　　“小光怎么还不来……”凌父自语着，继而走向凌雨萱。
　　“雨萱啊！”凌父到了凌雨萱的身边，“你哥他会来么？”
　　凌雨萱听完这句话身形一震，继而她苦笑着低头看了一眼那双蓝色的平底鞋，眼中露出了追忆之情，思忖了一番才是抬起头望向凌父。
　　“妈妈……妈妈说哥……哥他会来的！”凌雨萱想了想继而郑重道，“我也相信，相信……哥……哥那个混蛋会来的！”
　　凌父听了这句话，倒是没有说凌雨萱什么，其目光中却是充满了欣慰。
　　大家又开始聊了很长的时间。
　　最后凌父凑到了凌雨萱的身旁，小声问道：“雨萱啊，你哥他现在还没来呢，咱们……咱们是不是先开始你的十九岁生日宴会呢？”
　　“不！”凌雨萱此时目光中充满了坚定，“我要等，他……他会来的！”
　　正说着，凌家的大门处又是出现了两个人，这两个人刚一出现便被凌雨萱用目光捕捉到了。
　　哥……哥这个混蛋，他终究是来了么？凌雨萱的心中有高兴，亦是有着一丝感动。
　　继而现场的人都是鲜有言语，所有的人都是停下了目前的动作言语望向那在凌家门口的一男一女。
　　凌雨萱想了想，然后慢慢地走向那一男一女。
　　那男的梳着一如既往的平头，而那一旁的女生脸上洋溢着幸福的笑，其脚上穿的是粉红色的平底鞋。
　　走到了两人的身旁，凌雨萱深吸了一口气，先是瞥了一眼看样子十分高兴的女生，继而对那男生悠长说道：“哥，你们……你们最终还是走到了一起！”
　　番外·生日篇（一）完额，看完表骂小风我，留个悬念……悬念而已，其实说真的小风确实不太会写番外的，这个就借助一下主角的生日来说明一下之前小风写出的细微情节和未来会出现的几个人物吧！
　　最后祝小风自己今天生日快乐！
　　~\(≧▽≦)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 八卦的说
更新时间2012-7-3 17:15:52  字数：3183

　东山大学之外的某个出租房内，一个光着上身的平头青年正在玩电脑。
　　凌宇看着他弓着的背影，眉头不禁一皱，冲他喊了一声：“关西，都玩了三个小时了，让我玩玩怎么样？”
　　“别吵！”关西专注地盯着电脑，腾出一只手来冲凌宇摆了摆，“我在找伟大的东西呢！”
　　什么伟大的东西，这倒是引起了凌宇的好奇，他说完了从床上到了他的后边，接着和他一样盯着电脑屏幕。
　　“我靠！你查柏芝姐做啥啊？你是霆锋哥啊？”凌宇看到了关系这个八卦仔正在查的内容，旋即叫了一声，“啪”的一声轻轻地打在了他的后脑勺上。
　　“最近不是出了什么蒲团吗？这让我勾起了当年的回忆……”关西扭头冲着凌宇嘴角邪邪地笑了笑，然后继续转过身子目不转睛地盯着电脑屏幕。
　　“你以为你是冠希哥啊？”凌宇嘟囔着，下一秒凌宇有好像发现了什么好玩的一样，旋即“啪”的一样打在了他的肩膀上。
　　“你干什么？”关西回过头像一个哀怨的少妇一般看着凌宇。
　　“你别那么风骚啊……”凌宇被他那眼神吓了一跳，然后向后面撤了撤，“你说关西是不是等于冠希呢？那么关西哥是不是等于冠希哥呢？”
　　说完凌宇在原地呵呵一乐。
　　“靠！我爸姓关还碍到你什么事情了啊？”关西突然向前一推装着键盘的滑轨说道，“不找了！真郁闷，度娘居然抽了！”
　　“……”凌宇无奈的看着关西烦躁的躺在了床上，继而在床上走到他的上面，低着头看着他。
　　“你看我做什么？我可不是欣桐或者什么柏芝之类的……”关西撇了撇嘴说道。
　　“我是在看咱们要成名的‘关西哥’啊！”凌宇嘿嘿一笑。
　　“得了吧！”关西又是一下腾起了身子，接着找了一条蓝色的T恤衫，之后穿在了身上，“凌宇啊，你在房间里看你的猥琐N人小电影好了，我出去看看，然后再去打会儿篮球！”
　　“滚吧……”凌宇笑骂着，“看样子你是想去外面的网吧看小电影才对！”
　　“没你猥琐！”关西嬉笑着向凌宇竖起了中指，“我走了啊，要是房东来收钱你就交了好了！”
　　“为什么你不交？”凌宇脱口而出。
　　当凌宇说出这句话的时候，就感觉不对，每个月不都是月中来收房租的么，今天貌似只是月初啊！
　　“你丫的耍我！”凌宇骂了一声，旋即“噌”的一声从床下跳了下来，穿着拖鞋三两步的便奔到了关西的身旁，一个大手握在了他的肩膀，那小子瞬间就吃痛了起来。
　　“凌宇……轻点！”关西脸上尽是讨饶，凌宇嘿嘿笑了笑，之后才伸开了手。
　　“你小子可真是虎劲啊！”关西一边晃悠着胳膊一边抱怨着，“我终于知道空手道部的那些人为什么对你又敬又怕了，敢情你就是一蛮牛！”
　　“你知道的太晚了！”凌宇阴森的说着，之后便将手有放在了他的肩上。
　　“别……”关西连忙讨饶，接着他便窜到了两米开外，“凌宇，你出不出去和我一起打篮球去？咱们正好虐一下西街的那帮小子！”
　　“你去吧！”凌宇摆了摆手，“这电脑是我的，从早上到现在都被你霸占着，我要好好的和它亲密一下。”
　　“你的电脑我还能霸占的了？”关西撇了撇嘴，犹如看白痴的看着凌宇。
　　“你小子找抽是不？”凌宇怒了，接着跨立看着他，大有狮子搏兔之势，“要不是咱俩是好哥们你想都不要想！”
　　“也对！”关西讪讪笑了笑，接着转身走到了门旁和凌宇说了一句，“凌宇啊，看小电影要节制一下身子……记住哥的话，强撸间灰飞烟灭！”
　　“我X！你丫的不走还废话！”说完凌宇便穿着拖鞋向门旁的关西跑了过去。
　　关西见势不妙，连忙开了门比兔子还快的窜了出去，接着“啪”的一声就把门给关严了。
　　从门旁听着“哒哒哒”远去的脚步声，凌宇就知道这小子是走远了，接着凌宇摇着头走到了床的边上，坐在了电脑前面。
　　凌宇是东山市东山大学医学系的二年级的学生，说实话，这些什么医啊药啊的凌宇真的都是不知道，小时候屁股上扎的那些肌肉针凌宇还算记得清楚。不过老妈不同意啊，老妈说学医以后能赚大钱，凌宇想想也是。
　　两块钱的药能几十上百的卖出去，看来这学医油水还真挺大的。
　　不过毕竟是没有兴趣，凌宇的大学生活的一年级浑浑噩噩的过去了一年，要不是凌宇老妈在后面撑着，估计那挂科无数的威力就能将凌宇轰出这大学校门之外。
　　不过凌宇还是蛮喜欢打架的，不过大学可没有专门打架的机构，所以凌宇就进了这强人众多著称空手道部，经过一年的混迹凌宇也是光荣的当上了空手道部的部长……为了老妈凌宇也不会再去向高中三年级的时候一样四处游荡了。
　　听说老妈将凌宇弄到这东山大学就是花了不少的钱呢！
　　想到这里，凌宇决定就是好死赖活死乞白咧的也要混玩着大学四年再说，到时候以老妈的手段一定能给凌宇找个好工作的。
　　这几年做个乖孩子就好，小酒喝着、小风吹着、小妞泡着，做点啥都是将在外军令有所不受，反正老妈每个月都能往凌宇的银行卡里打钱，凌宇省着用都足够将来大吃大喝一段日子了。
　　刚才出去的那个人，他叫关西，这个人如果是以一个陌生人的眼光来看待他的话，他还真的是比较冷漠的人，不过他对朋友挺好的，就比如说凌宇！
　　大学一年级的时候，凌宇老妈给凌宇送到了东山大学，当时凌宇强烈要求在外面住，老妈拗不过凌宇才让凌宇自己去选房子的。
　　接着凌宇便在这街道上结识了关西，当时的他好像有什么心事，整个人看起来有着一种生人勿近的光环。不过凌宇想了想还是问了问他，之后唠了几句还算是挺投缘的，于是凌宇俩便提议一起合租一个房子。
　　后来凌宇从他口中得知他是建筑系的新生，Oh!MyGod！建筑是多么无聊啊！
　　于是他们便一直在这间房子里住了下去，凌宇的床就在电脑旁边，而他的床则在另一边上。
　　已经住了一年多了，而凌宇的室友关西也是成为了凌宇最要好的朋友之一。
　　不过这小子最近迷上了查找一些明星的八卦隐私，凌宇却是理解不了他这个行为，但是问他他也不说是怎么一回事儿！
　　正所谓无风不起浪，起浪就上炕，上炕就脱衣，脱衣就……咳咳！扯远了，咱们继续！
　　凌宇感觉这小子开始八卦起来一定是有原因的，不过凌宇暂时不鸟他，相信吧！真相永远只有一个！
　　接下来凌宇便聊起了企鹅，由于平时除了练空手道就是打篮球兴趣实在太少，（什么？看小电影？滚你丫的，那是关西那小子才爱干的事情！）因此凌宇在网上注册了一个女性的企鹅号，去逗那些网上的花痴男，为此关西这小子不止一次的说过凌宇变态。
　　不过他每说完这一次结果就是被身强力壮的凌宇给暴打一顿了，后来他不敢这么说了，直接管凌宇就叫闷骚男了。
　　汗死，不过这比变态好听多了！
　　这一次凌宇可是没有去忽悠花痴男，而是上穿越火线打起了爆破模式。
　　要说穿越火线可是凌宇的强项，想当年在凌宇的带领下他们战队还取得过东山市CF杯第二名的好成绩呢！不过凌宇有一个特点，那就是不上YY！
　　凌宇嫌YY太闹的慌，你想想啊，打战队赛的时候人家说一句，结果七个人一起回复，那多乱啊？思路不清晰的情况下脑袋估计会爆掉，也许是不太专业吧！所以凌宇每一次都没上YY，因此战队中没一个人听到过凌宇的声音，惹得他们队长总是抱怨凌宇这个副队长不称职呢！
　　不过咱是技术流，就算没YY也是可以灭团的选手。
　　打了一会儿沙漠灰，每次都选警，但是太无趣了，凌宇打了几局之后受不了退了去打运输船！
　　还是团队模式爽！
　　正打着呢，也不知道过了多长时间，突然门那里传来了钥匙的声音。
　　想来就是关西回来了。
　　果不其然，不一会儿他就进来了，满头大汗的他一下子就栽倒在了他的床上。
　　见他回来，凌宇也就不管这一局了，直接强退然后关上电脑和他聊着：“怎么样了？西街那帮人赢你小子带领的队伍几盘啊？”
　　“靠！你就不能……不能说点好话？”关西在床上气喘吁吁地，然后他撑起身子来脱掉了T恤衫擦了擦脸上的汗水，“一胜一负，改天约好再打！要是你去了估计能来绝杀……”
　　“我才不去呢，要是打一场给我点钱还差不多！”凌宇撇了撇嘴，之后盘腿坐在床上。
　　“你以为你姚明呢啊？”关西气息终于均匀了，之后他望向了凌宇，眼珠子转了转，继而迅速的来到凌宇身旁。
　　“你干……干什么啊？”看着他红扑扑的面孔离凌宇脸这么近凌宇就一阵恶寒，莫不是这小子要搞基不成？
　　然而他接下来的话让凌宇感觉他八卦的说又是将他的运动细胞给祛除出去脑海之中了。
　　“凌宇啊，老实跟我说一下，你到底谈过几个女朋友？”关西神秘地问道。

第二章 感冒就给我吃药
更新时间2012-7-4 16:57:31  字数：3145

　凌宇闻言一愣：“你打听这些做什么？”
　　“嘿嘿！”关西讪讪笑了笑，“我问问嘛，很好奇而已！”
　　“得了吧！”凌宇撇了撇嘴，然后躺在了床上，“你去关注你的柏芝去吧……”
　　“算了吧！”关西嘴角抽动了一下，之后他扑上了凌宇的床，“说说嘛！说说好了！”
　　“我说它对你有什么帮助？”凌宇无奈的看向满头是汗的关西，“说了能给你弄来吃的能弄来穿的啊！”
　　“增长一下见识嘛！”关西笑了笑，“刚才和西街那些小子都说了，他们也和我说了，所以我也想听听你的恋爱史。”
　　他想了一下又继续说道：“说不定你以后成了内地气质A丨V男丨优之后我还能凭借这个赚点钱呢！”
　　“滚你丫的，你去找你的空姐吧！”凌宇手从床上抽出，拍了他的脑袋一下。
　　“说说怎么了？”关西无比执着，满脸哀怨的看着凌宇。
　　凌宇则是看了看刚才拍了关西脑袋现在有一些黏糊糊的手。
　　“你赶紧给我洗洗去！”凌宇看了一眼关西的身下。
　　好家伙，他在凌宇床上压过的地方满是汗渍啊！
　　“你给我说说我就去洗！”关西居然在凌宇的床上翻滚打起了赖皮。
　　“我靠！你丫的是不是想玩一下过肩摔？”凌宇掰了掰手指，发出“嘎嘣嘎嘣”的响声，接着阴森的望去依旧在床上不停翻滚的关西。
　　关西一下子就如同鲤鱼跃龙门一般起来了，但是好一会儿，他才是醒悟过了，之后看向躺在床上斜眼看着他的凌宇。
　　“貌似……貌似过肩摔是柔道的技巧吧！”关西嘟囔了一下。
　　“你怎么知道？”凌宇一愣之后站起了身子扭头看向他，然后又笑了笑说道，“柔道社的我也熟！不过还是玩正统的空手道好了，你在那儿站着，我给你玩一手回旋踢！”
　　“别别！”关西一看凌宇这架势连忙摆手，“算了吧，这屋子小，禁不住你空手道部长的折腾！”
　　“知道就好！”凌宇收起架势，接着在原地笑了笑。
　　“不过话说回来……”关西又是走到了凌宇的身旁，轻声问道，“凌宇啊，你到底交过几个女朋友？”
　　“……”
　　“你丫的欠揍是不是？”凌宇先是无语，然后才阴寒着脸说道，“埋了吧汰，好好洗洗去再说吧！”
　　“这么说我洗完你就告诉我？啊？好？对不对？哦！不回答就是默认了，哈哈哈……”关西在两秒之内说完了这些话，之后他便飞速的向着洗手间跑去。
　　“我靠！”凌宇在原地无奈的拍了一下脑袋。
　　这个关西，有的时候就是那么执着，凌宇也搞不清楚这小子脑袋里成天都是装着一些什么。
　　不过这事情告诉他好像有些难以启齿。
　　凌宇到目前为止，一共交过三个女朋友，但是……但是都是以失败告吹，每每想到凌宇阴霾的恋爱经历，某宇就是感觉有点蛋疼。
　　凌宇第一次恋爱是在初中三年级，对！你没有听错，就是初中三年级！
　　当时凌宇看上了那个坐在凌宇后桌长得还算眉清目秀的女孩子，那时快要中考了，但是凌宇已经暗恋了她三年，最后凌宇在中考前一个月鼓起勇气给她传了一个纸条，没想到她同意了！之后的一个月里凌宇每天都是甜蜜的呆在一起，那段时光让凌宇感觉到了初恋的美好。
　　不过很可惜，初恋诚美好，可惜死得早……
　　本来他们俩约好中考之后在一个高中读书，只不过事后她告诉凌宇她要去别的地方念高中，后来她也将凌宇的企鹅号给拉黑了……
　　唉！不堪回首的初恋啊……
　　再说说第二段恋爱吧！
　　那是高中二年级的下半学期，经过一年多的休整，凌宇终于算是走出了初恋的阴影。
　　本帅哥还算仪表堂堂，并且凌宇很能打，所以很多女生对凌宇倾羡不已，动不动的凌宇的书桌膛里就会塞满了粉色的情书。
　　当时的凌宇看上了一个外表清纯的女孩子，而她又给了凌宇情书，所以他们也就顺水推舟的开始了这段恋情。
　　不过美好的外表下都是会满目疮痍的，这也许就是人们所说的金玉其外败絮其中吧！
　　在高二升高三的那段暑假的假期里，凌宇偶然在一个夜晚就把看见了她，当时她画着很浓的装，周围居然有这两个男的对她搂搂抱抱。
　　凌宇当时看了就犹如晴天霹雳一般，没想到与凌宇相处了相处了近半个学期的那个清纯可人的女孩竟是一个小太妹。
　　当时凌宇便心都快碎了，然后凌宇就给她发了一条短信，说分手吧！紧接着凌宇就将她拉到了自己的黑名单之中。
　　就这样，浑浑噩噩充斥着打架斗殴的三年级就这么被凌宇过去了，而两次恋爱失败的打击让凌宇这段时间连想都没有想这件事情。
　　上了大学，和关西认识了，凌宇也就感觉好了不少，渐渐的他也去敞开心扉，准备去寻找他最喜欢的女孩。
　　在大一的下半学期中旬，凌宇终于看到了一个令他心仪的女孩子，她也是医学系的，不过他俩的班级不同，据说她在她的班级可是被称为班花的！
　　于是他背着关西隔三差五地去找那个女孩，哦！对了，那女孩名叫刘嘉怡。
　　这是一个多么漂亮可爱并且安静的名字啊！
　　在凌宇狂轰滥炸一个月之后，刘嘉怡终于同意与凌宇交往，紧接着他们在这大一的下半学期都是高高兴兴的。
　　但是好景不长，大二刚开始，凌宇便在校园门口远远地看到了他跟一个高富帅的男的上了车……
　　但是当时抱着侥幸心态的凌宇以为那人只是刘嘉怡的哥哥，因此凌宇做了一段时间的调查，但是凌宇最后悲催的发现：那个名字漂亮可爱并且安静的刘嘉怡，竟然抛弃了凌宇傍上了那个富二代！
　　这件事凌宇谁都没有说，总体来讲，这第三段恋情算是凌宇恋爱史中最失败的一次，至于关西，他除了那段时间内感觉凌宇有些低落并且关心的问了一下之后却是没问其他的什么。
　　但是今天这小子想的是哪一出？八卦居然八卦到凌宇的身上了！
　　凌宇%%￥%￥#*&amp;@#￥……
　　这小子凌宇也没看见过他和哪个妞走的太近，怎么关心起别人来了！
　　不过山人自有妙计，凌宇决定装感冒，先混过去再说！
　　想着凌宇便一头钻进了自己的被窝之中，并且尽力的捂严实，让关西看不出什么端倪来。
　　过了一会儿，关西便擦身上的水珠便进来了。
　　“这下该说了吧？”关西笑了笑，然后走到了凌宇的床边居高临下的望着他。
　　“唔……我感冒了……”凌宇“有气无力”地说道。
　　“怎么回事？”关西皱了一下眉头，然后就要摸凌宇的额头。
　　“别碰！”凌宇装作艰难的喊了一句，要是让他感觉到体温的话不是露馅了么！“就是你浑身的汗水弄到我的身上，然后我才会感冒的！”
　　“真的么？”关西狐疑地看了一眼自己的身上，接着指着自己说道，“我怎么没感冒？”
　　“你拉屎闻味和别人拉屎闻味能一样么？”凌宇憋住笑小声说道。
　　“咦……”关西捏了捏鼻子，“凌宇啊，你还是别感冒了，容易将这屋都弄臭了！”
　　“你丫的……等我……等我好了我一定要给你来顿板栗！”凌宇将声音尽量的放轻。
　　“真没想到，你这个健壮如牛的空手道部的部长也是会感冒！”他双手抱胸看着凌宇，“算啦！作为朋友我帮你去买感冒药好了……等着我啊！”
　　关西摆了摆手，然后拿起他的衣服出了门。
　　等到听到了门外愈行愈远的脚步声消失了之后，凌宇才是从热烘烘的被窝里出来，接着凌宇擦了擦身上的汗。
　　“丫的，混过去还真不容易，不过关西这小子还真够朋友，居然为我去买药了！”凌宇自言自语地望向门那里。
　　“不过一会儿我该怎么混过去？说我感冒好了？”凌宇想了想嘀咕着，“这个假的连我都不能信……算了！随机应变吧！”
　　接着凌宇就坐在那里想啊想，等到门外边传来了脚步声他才是迅速地又是躲进被窝里。
　　过了一会儿，关西进了门。
　　“你丫的什么时候得病不好？非得现在来感冒，不过说好了啊！感冒好了之后要和我说说到底交过几个女朋友……”关西走到凌宇的身前，手中拿着一颗黑色的药丸在凌宇眼前晃来晃去。
　　“这是什么？”凌宇看着那颗黑色的药丸，这怎么看怎么像蚁力神呢啊？
　　“本来要去远处的药店，但是附近开了家，我就买了这一颗说是能治各种小病的药丸，然后我就这么快回来了啊！”关西耸了耸肩，之后便将药丸递到了凌宇的嘴边，“吃吧！”
　　“不会有什么问题吧？”凌宇心中一惊，我可是没得感冒啊！
　　“放心吧，就是个小感冒而已，你要不放心现在我去叫保险公司的人过来然后让你买保险，受益人直接填我的不就完了么？”关西笑了笑说道。
　　“你丫的……”凌宇张嘴骂道。
　　但就是这个时候，关西这小子突然展现了灵活的身手，只见他手腕轻轻一抛，接着便听到“咻”的一声那可黑色的貌似像蚁力神的药丸便进到了凌宇的嘴里。

第三章 变身了？！
更新时间2012-7-4 23:59:50  字数：2656

　“我靠……”凌宇骂了一句。
　　不过正是这句骂关西的话，直接使尚在凌宇嗓子中的那颗黑色的药丸被他直接吞了下去。
　　“怎么样？好点没？”关西看他吞下了药丸，接着蹲下身子望着脸红的凌宇，（其实那是被被子捂的……）“要是好了就告诉我你究竟谈了几个女朋友啊！”
　　闻言，凌宇白眼翻了一下，装作有气无力的说着：“你丫的能那么快好么？”
　　接着，凌宇想了想，继而问道：“对了，关西……你给我吃的药丸具体是从那个药店买来的啊？”
　　“这个……”关西听到这里挠了挠头，“具体我也不知道是什么，不过我看到里面的柜台里有药丸，对了……那个药店好像没名字呢……”
　　“我靠！”凌宇低吼了一句，你丫的关西就这么买一颗类似蚁力神的三无药丸给我，等我有时间的，一定要解决掉你……
　　正想着，凌宇感觉他的困意十足，于是凌宇就着感冒的话题对着蹲在那里的关西说道：“我有点困了，我先睡一觉，说不定睡完之后感冒就能好呢！”
　　“好吧！”关西点了点头，然后站起身子向着门外走去，“我们建筑系还有课，我得去了，反正你们医学系没课，你就好好在这儿养病吧！”
　　话音落下，他便开了门走了出去。
　　又是听着脚步声渐行渐远，凌宇从被子中拖着懒洋洋的身躯爬了出来。
　　“这小子还算够意思！”凌宇看向黑色的门说着，之后他伸了一下懒腰，“不过我真的困了！该好好睡一觉了，丫的……关西那小子不是给我买的安眠药就好！”
　　说着疲惫的凌宇便钻进了热乎乎的被窝中，之后便呼呼大睡了过去。
　　不知过了多久，凌宇感觉他的身体热乎乎的，可能是被窝的温度吧！就这样，凌宇醒了过来。
　　凌宇下意识的要去拉开紧紧地包裹住他的那床被，但是好像触碰到了他身体的某个地方，之后他敏感的“嗯……”了一声。
　　他被这个声音吓到了，之后他连忙睁开眼睛去。
　　一丝丝的黑发在他的两边，他疑惑地捧起它们，这是怎么回事儿？我的头发好像没有这么长啊？
　　感觉全身上下说不出的燥热，之后他就从被窝里钻了出来。
　　“呀……”他轻声的尖叫了起来，因为他发现他的胸前隔着那层不透肉的衬衫正高高的耸立了起来。
　　不过他听到自己的声音之后身体不由的颤抖。
　　“凌宇……”他试着吐出了自己的名字，却发现那声音纤细无比，就连回荡在这间出租屋内静悄悄地声音都是让他听得心惊。
　　他看看了从肩部一直披散到其胸前的发丝，之后他的手颤抖的抚摸住了它们，然后轻轻地拉扯了一下。
　　“好疼！”他痛苦的轻喝了一声，为什么一觉之后我会这样怕痛？
　　不过这也从侧面说明了这长长的发丝的确是长在他的身上！
　　他心里恐慌着看着身下，之后想到了一个极为重要的问题，然后他便连忙将自己的衬衫拉了起来。
　　“呀……”他低声喝了一声，只不过这养眼的声音他现在可是没工夫去倾听，因为他发现自己的胸前有一对可爱的硕大的玉兔在不停的跳动。
　　“这……这不是女人……女人才会有的东西么？”凌宇颤抖着说着，旋即连忙从床上爬了下来，只不过还未撩下的衬衫伴随着胸前那对大大的玉兔不停地抖动，看的他是面红耳赤的。
　　直到此时，他才是注意到了他的纤细的双手。
　　“这是……这是怎么了……”凌宇惊恐的望着自己的两只洁白如同美玉的双手。
　　那双洁白如玉的手上没有任何的瑕疵，凌宇试着动了动自己的双手，发现那完美无暇的双手也是同样的在摆动，因此凌宇得出了一个令他感到窒息的结论……这双手……是自己的！
　　凌宇记得他的手之前由于空手道部的集训右手的户口曾出现过一道伤痕，后来成了疤痕，他很高兴，因为那是男人的象征！
　　但是他现在的这双手漂亮的简直是不能再漂亮，完美的简直不能再完美，翻来覆去，哪里还有疤痕的存在？
　　无奈之下，他将撩起来的衣衫放了下去，但是之后，他又发现了一个问题。
　　本来会勉强到他的腰部的那件衬衫居然一直到了他的大腿中部，而他的大腿上面也没有了之前的汗毛密布，其上光滑洁白，看的他都是口干舌燥，并且那大腿上没有任何肌肉的感觉，就像是女孩子的腿一般纤细。
　　想到这里，他娇喝了一声，然后连忙向着洗手间跑去。
　　他要看看现在的他究竟成了什么样子！
　　很快的，步伐有一些凌乱的凌宇终于到了洗手间的镜子面前，待到他看到镜中之人后，他惊呆了……
　　只见一个一脸委屈的犹如天使降临的少女站在洗手间的镜子前，她的面部漂亮的近乎完美，上面没有一丝一毫多余的痕迹。就好像上帝的鬼斧神工一般，那丝滑的肌肤隔着不远处的镜子都是看的清清楚楚，那少女脸上呆滞的模样又是如此的惹人怜爱。
　　他不敢相信的抚摸着自己的脸庞，而那镜子中的少女也是在抚摸着自己的脸庞。
　　这是我？
　　这是我！
　　这是我？！
　　……
　　凌宇吃惊地张大了嘴巴，然后发现那镜中的赛过天仙般的少女也是张开了樱桃小口。
　　那红润的嘴唇看上去有着一抹淡淡的性感，小小的琼鼻看上去如此的赏心悦目，没有施加假睫毛和眼影的杏眼看上去确实给人那种明亮青春的大眼睛的感觉，额头不凸，摸上去像是绫罗绸缎一般，不施粉黛，整个脸上却是妩媚无比。
　　他捧着自己的脸，那镜中的仙女也是我见犹怜的捧着自己的俏脸。
　　终于，他认定了，他心中认定了……
　　这镜中少女就是我，我就是那镜中可爱无比的少女……
　　随即他颤颤悠悠地将手鬼使神差的放在了下腹之下，紧接着向下轻轻地探去，发现一马平川，他立刻便确定了。
　　“我变身成了女的了！”他对着镜子自语道。
　　原本凌宇的身高是一米八，这在男生里面不算高也不算矮，但是现在看来勉强能到一米六五的样子吧！
　　凌宇看着镜中的那个小美人，一阵苦笑：“能看不能吃……真郁闷！”
　　之后他想到了一个极为重要的问题。
　　这间房子是我和关西合租的，若是我这样子……他回来的话会怎么样呢？
　　都是他害我的，对！他给我服下奇怪的药丸，我吃了之后变成了女的……他并且还说那是在不远处的一家没有牌匾的药店里买到的……
　　我的天啊……
　　凌宇又是一阵无奈，这个混蛋关西，如果我能变回去的话一定下一刻就给你来给柔道部哥们的过肩摔！
　　旋即凌宇目光涣散的不经意地瞥了一眼镜子上，刹那间眼神就定格住了。
　　那镜中的小美女在向我放电？！
　　等一下……貌似我就是那个小美女……凌宇郁闷的想着。
　　不过看着现在的漂亮脸蛋还真是让人赏心悦目啊，凌宇走近到了镜子的旁边坐着各种各样的刘嘉怡做过的表情，发现现在的自己做出来的表情可是要比那个女人好看多了。
　　旋即他得意地笑了笑，但是转瞬间又是失落。
　　镜中的少女是我啊……我现在成为了女人了！光想顶个屁用啊，我的兄弟都没了，无奈啊……
　　等一下！凌宇突然想道。
　　现在的我应该是女的了，但是我之前从未看过女人的光着的身子，顿时心中一个邪恶的想法就涌了上来！
　　反正都是自己的身子，不看白不看！
　　打定了主意的他连忙跌跌撞撞地跑回到了他和关西合租的屋子中的依旧暖洋洋的他的床上。
　　之后他颤抖着手去伸向身下穿的四角内裤，喉咙中说不出的干燥，那瞬间的感觉他从来都没有过……

第四章 这和我“关西”有什么关系啊？
更新时间2012-7-5 20:49:19  字数：2212

　那感觉说不出来，既像一种偷吃禁果的刺激，又像是被轻微的电流击到的那种酥痒的感觉。
　　终于，凌宇纤细的双手放在了他现在穿的腰围大了很多的四角内裤之上，玉臂颤抖了一下，旋即轻轻向下一拉。
　　“果然……果然是小妹妹……”他看到了他两腿之间的那道沟壑，粉嫩而鲜明，娇艳而欲滴。
　　“看来的确是变成女生了！”凌宇郁闷的想着，旋即看着那女生才有的独特东西，紧接着便下意识的将他的秀手放了上去。
　　“唔……”小手一下子搓弄到了那粒豆子上，他顿时敏感的呻吟了一声。
　　那种感觉爽到了骨子里，真想一直这样……
　　等一下！我怎么会有这种想法？
　　凌宇！给我记住，你是男人，你是男人！
　　接着他又是慢慢地将那大了不少的四角内裤拉了上来，然后才开始打量起自己这副漂亮的新身体。
　　“原来女生就是这个样子啊！”他的手抚摸着自己的柔滑的肌肤，并且不停地颤抖了起来。
　　顺着手的轨迹，渐渐的他的手便不经意的触碰到了胸前的蓓蕾，他浑身麻了一下，然后幽幽的看着他胸前的那道耸立。
　　这么大？！
　　凌宇艰难的咽了一下口水，这看上去比刘嘉怡的都要大多了。
　　我是男人……我可以摸摸她……
　　这个想法从凌宇的脑海之中闪过，然后他便不由自主地将手探到他胸前的衬衫之上，之后便轻轻地搓弄了起来……
　　“嗯……啊……”凌宇嘴里发出了道道的呻吟声，胸前的感觉让他欲罢不能了起来。
　　“你是男人，但你现在是女人！”又一个声音从凌宇的心中响了起来，他顿时便变得惊慌失措了起来。
　　是啊，我现在莫名其妙的变成了一个女人，而且是漂亮的都让我情不自禁迷恋上的少女，如今我成了女人，做这些还有什么意义呢？
　　他垂头丧气的想着，接着他看了看旁边被他关闭还没到一个小时的电脑，之后无奈的开启了电源。
　　“真不知道关西回来会怎样！”凌宇望着天花板想着。
　　“不行！不能让他知道我成为了女的了！”凌宇想到了关西两年来都好像没有交到一个女朋友，顿时心中一惊，旋即自语着。
　　但是凌宇之后又想到了一个问题。
　　我现在的身高可是连一米六五都没到，就算我化了妆站在关西的身前估计他都是认不出来我的吧？
　　怎么办？怎么办？
　　凌宇心中急切着，这时他电脑的屏幕已经到了桌面，并且企鹅号都是自动登陆了上去。
　　算了不管了！到时候再说吧！
　　他感觉一阵头大，旋即心烦意乱的他就去玩电脑分散精力。
　　谁知他刚上线，一个男头像的企鹅好友就给他发来了一个视频，之后还留下了一句：“美女，让我看看你长什么样子吧？”
　　本来心情就不好的凌宇看到视频发了过来，之后凌宇理都不理的直接将那个男的给拉黑，然后他便在度娘上找起了各种各样的关于变身的内容。
　　“变身分为两种，一种是男变女；一种是女变男！”
　　“我X！这什么乱七八糟的？难道还能变人妖啊？”气愤的凌宇关掉了那个网页。
　　之后他又是找了半天，发现变身的无外乎说什么论坛等级提高了还有什么小说漫画之类的！
　　无奈之下他盯着电脑屏幕都是一阵的发呆。
　　不过过了一会儿，那被他拉黑的人又是直接的加上了他。
　　由于凌宇将他的那个女的企鹅号设置成了任何人都可以加好友，原因就是去逗那些加他的人，但是这也正让那个男的直接来加上他了。
　　他给凌宇发了一句：“你到底男的女的？拉黑算什么？”
　　旋即电脑的另一边的那个男子便又是点了一下企鹅聊天框上的视频按键。
　　凌宇被他烦的没办法了，之后他便接下了那视频，然后他将耳麦带在脑袋上，冲着视频头喊道：“你丫的别烦我，滚蛋吧！”
　　之后他没说别的直接又是将他给拉黑了。
　　电脑另一边的那个男子看到了凌宇现在的模样，先是一愣，旋即自语道：“居然有这么漂亮的妞……还是东山市的……看来我要多留意一下了！”
　　将那人拉黑了半天，也没见他重新加他，然后凌宇便松了一口气，看来他是不会骚扰我了！
　　此时凌宇决定打一会儿穿越火线，可谁知他却听到了门外不远出传来的一阵脚步声。
　　“不好！是关西回来了！”听着熟悉的脚步声的频率，他便断定关西回来了，然后手忙脚乱的他连忙钻进了被窝之中，连头发都不露出来一根。
　　“我回来了！”门开了，关西的声音从门那边传来过来，他却是躲在被子里没有吱声。
　　“怎么了？好些了么？”关西来到了屋内，发现凌宇身上紧捂着被子，眉头一皱，然后走过来说道，“我来看看你好没好吧！”
　　“不要你看！”凌宇故意粗着嗓音隔着被子说道。
　　“为什么？”关西皱了皱眉头，但是他看到凌宇依旧在被子里不说话然后摇了摇头，又向旁边看了一眼，发现了打开着的电脑，之后他走到了电脑旁边。
　　“你小子还真有闲情逸致啊！都感冒了还开电脑玩，我来看看你玩些什么？”说着关西便坐在电脑前摆弄着鼠标看了起来。
　　凌宇躲在被窝里却是一句都不敢多说，难不成还要我出去和他说我变身了？
　　“我说凌宇，你小子又做这么变……闷骚的事情！前几天我看你企鹅号里黑名单才六个，今天就变成七个了！看头像还是个男的！”过了一会儿，关西看着电脑传来了鄙视的声音。
　　“你管的找么？”凌宇嘟囔了一句，但是忘记了隐藏自己的嗓音。
　　关西听到凌宇的嗓音之后眉头皱了皱，然后放下电脑转过身子望向在被窝之中的他。
　　“凌宇，怎么回事？感冒嗓子不是会变粗的么？你的嗓子的声音怎么变得这么纤细啊？”关西疑惑地问着。
　　凌宇见被他发现了自己的声音的改变，也是气冲斗牛，然后娇喝了一声：“还不是因为你关西？要不然我能变成这样？”
　　要不是因为他八卦的问我一共谈过几个女朋友，我又怎么能躲在被子里，并且让他去买药给我硬塞进嘴里？若是没有那药我现在还是那东山大学二年级空手道部的部长凌宇呢！
　　不过这些关西却是不能理解的，只见他紧盯着躲在被子下的凌宇，一阵愕然，过了半天才是哭笑不得地说道：“这和我‘关西’有什么关系啊？”

第五章 你给我出去！
更新时间2012-7-6 18:22:24  字数：3470

　“要不是出去打篮球回来一身臭汗……然后还靠上我的床我能够这样？要不是你买个什么假冒伪劣的药能这样？”因为声音被发现了，索性凌宇也不再隐藏了，直接便用纤细的嗓音喊了出来。
　　不过这纤细的嗓音由于被子的遮掩，倒是填了少许沉闷，倒也不像是在空气中喊着的那样柔和甜美。
　　“看你的样子挺欢实的啊！怎么一点都不像感冒呢？”关西看着依旧在被子之下的凌宇，之后笑了笑，然后弯下身子对着闷着头埋在被子之下的凌宇说道，“凌宇啊，这样好了……反正你现在也是有力气，和我说一说你到底谈过几个女朋友吧！”
　　凌宇&amp;*%￥##@@#￥%……
　　关西对于这件事情怎么这么执着？我真是服了他了！
　　然后凌宇想了想，告诉他也没什么，因为现在凌宇经历的事情一定是比那几次失败的恋爱还要丢人……
　　伤不起啊！
　　“那好吧……”凌宇清了清嗓子，脑中急速的运转着，在想删减一些不和谐的内容。
　　关西饶有兴趣的看着还在被窝里翻来覆去的凌宇，然后他站起身坐在了不远处的椅子上等着凌宇的话。
　　“我的初恋不错，我的第二次恋爱开头还不错，至于第三次也算是凑合！”深吸了一口气，然后凌宇超级言简意赅地将所有本来凌宇不认为是事实的话给说了出来。
　　关西坐在椅子上听完凌宇这句话之后差点没栽倒：“老大啊，你就糊弄我也不能说的这么简单啊？再细细一番说说好了！”
　　“好吧！”凌宇又说出了脑海中的关于他的恋爱的第二个版本，“关于我的初恋，是我追的她；第二次恋爱，是她追的我；第三次恋爱，我看上了她然后追的她”
　　“……”只见关西脸上遍布着黑线。
　　然后他拿着搭在椅子上的毛巾擦了擦自己的额前的冷汗，之后才无奈的望向了依旧还在遮掩的凌宇。
　　“我说凌宇啊！这……这模棱两可的也太厉害了吧？给我说说详细内容好了！”关西恳求的说着。
　　“滚蛋！”凌宇索性直接原地耍赖，“爱听不听，反正我都说了，你要在磨磨唧唧的小心我好了之后给你来一个后旋踢！”
　　“后旋踢？”关西听后脸上闪过了一抹深思，然后脸上布满了纠结的说着，“后旋踢貌似是跆拳道的招式吧……”
　　“切！”凌宇哼了一声，然后便看到了将话题引向别处的契机，接着凌宇带着疑惑的语气问道，“关西啊，你怎么知道的这么多的啊？”
　　现在凌宇整个身体都是埋在了被窝之中，自然是看不到他听到他的问话之后眼神深处闪过的那一丝感触的。
　　“我天天上网看的呗！”过了两三秒的时间，关西才是坐在椅子上场场舒了一口气回答道。
　　“我才不信呢……”凌宇尽量的将这个话题往远处扯。
　　“不信就好！”关西笑了笑然后站起身走到他的床边冲着他的被子神秘道，“认真你就输了！告诉你啊……其实……其实我是某个大的家族派来安插到东山大学来盯着某个人的……”
　　听到他郑重又神秘的语气，凌宇“扑哧”一笑。
　　“鬼才信你，你要是这样的话……”凌宇说到这里话停了一下，然后遮在被子下的俏丽容颜又是开心一笑，“我还不如信你之前说的天天上网看小电影不经意间看到的……”
　　“靠！”关西白眼一翻，然后直接坐到了电脑旁边说着，“得了，你继续‘武汉’吧！我还是上网找点什么东西看……”
　　“要添加你的度娘百科么？”凌宇又是想出了一个逗他的话。
　　“什么？”关西转过头疑惑地望向凌宇。
　　“关西啊，和‘冠希’哥有点‘关系’的关西啊！你这词条一编辑上，估计你就爆红了，到时候神马凤姐熊姐的都是浮云尔尔……”凌宇在被子中捂着嘴娇声笑着。
　　“靠……拿我和他们比！”关西无奈地叫着，“我可不想红！”
　　“没事儿，红了就熟了，然后你就能被煮着吃了！”凌宇又是笑了笑然后说道。
　　“没空理你，我上网咯！”关西摆了摆手，然后专心致志地看着电脑屏幕。
　　过了大约十分钟的时间，凌宇发现旁边的关西没有什么动静，想来他应该在专心致志地玩着电脑吧，然后凌宇便将反对着他的被窝的一边看了看，然后呼扇了一下，终于让饱受炎热空气的凌宇呼吸到了一点新鲜的空气。
　　“凌宇啊！”凌宇正呼扇的舒爽呢，关西突然一声说道，他吓得连忙将那张开了空隙的被子掩的严严实实的。
　　“怎么了？”凌宇气恼着。
　　任谁在炎热的时候被凉风习习的感觉包围的时候突然再让别人弄回到了酷热无比的状态都是会心中愤怒的。
　　“你的企鹅密码是多少啊？我上去玩一玩你的穿越火线！”关西问道。
　　“嗯，好！”毕竟是凌宇的铁哥们，然后他很快的将企鹅号密码告诉了他，“密码是XXXXXXXXXX！”
　　“嗯！”还坐在电脑前的关西点了点头，然后飞快的在密码那一栏输入了凌宇告诉他的其的企鹅号的密码。
　　“靠！怎么不对啊？你密码让人盗了？”过了一会儿，传来了关西的抱怨声。
　　“你输入的都是小写的么？”凌宇一阵疑惑。
　　“是啊！”关西挠了挠脑袋回过头望着凌宇。
　　凌宇想了想，他的企鹅号的安全程度可是一百分，况且他的这台电脑装的是卡巴斯基，而且系统补丁都是随出随下的，想来不会出现账号被盗的情况，那就只有剩下一种可能！
　　“你拿我的哪个号上的啊？”凌宇找到了问题的根本，然后问道。
　　“就是你加我的那个啊！”关西理所当然地说着，“不过你小子还挺有钱的，七丨钻会员神马的都弄上了，而且还全都是年费！”
　　“那当然，本帅哥自然是要拉风一些的！”凌宇得意地嗤笑着，然后才和他说道，“你用我的小号登陆吧，北京四区的，那顶上就是我常玩的区，如果进去了的话有人私密你你就说不是本人好了！”
　　“小号？”关西面上狐疑，然后他拉开了桌面右下角的显示隐藏图标的按钮，“靠！不会是你逗网上的撸管男的那个女的企鹅号吧！”
　　“神马叫撸管男啊……我勒个去的……”凌宇一听就不愿意了，“你爱玩不玩，不玩就别上！”
　　“额……”关西无奈的耸了耸肩，然后从凌宇的那个女性的企鹅号上复制下来号码，然后才登陆到了穿越火线之中。
　　“对了，凌宇啊！”关西看了看进入穿越火线的准备界面，估计还得等一会儿，然后他转过头来望着凌宇说道。
　　“干嘛？”凌宇回答道。
　　“你为什么拿你那个女号弄穿越火线啊……弄得我看着怪别扭的！”关西脸上闪过一丝古怪的表情。
　　“这你就不懂了吧？”凌宇笑了笑，一阵得意，“一般高手都是拿专用的游戏号来玩的，我那个女号就是专用的游戏号，你没看那上面的游戏图标都是开了不少了么？”
　　“也是啊！”关西点了点头，他刚才复制凌宇的企鹅号码的时候便看到了。
　　这时，穿越火线的画面进去了，是该选游戏服务器了，关西也就不再理凌宇立刻聚精会神的玩了起来。
　　“靠，你的装备还真多啊！”过了一分钟的时间，关西叫道，“灵狐者居然续了十年的……你小子真是闲着蛋疼……”
　　“谁让灵狐者那么性感呢！走起路来一扭一扭的……”凌宇俏丽的脸上挂着一丝暧昧的笑容。
　　“要么说你小子怎么闷骚呢？我上我的号用的是赛斯，我就跟着人家灵狐者屁股后面走着，哪像你倒好！不看别人反倒自己买了个灵狐者……你真是闲的蛋疼！”关西说着，然后便换成了人物飞虎队，之后进入了频道找了个房间便愉快的玩了起来。
　　“要你管？”凌宇哼哼着，然后便从关西的话中想到了他现在的情况。
　　我现在成了一个标准的女孩子，但是……但是我之前是个男人啊！那种可以以一敌十的魁梧男人啊，真不知道如果关西或者是我的老妈老爸知道了的话会怎么看我，难道想关西之前跟我开玩笑时所说的变态么？
　　凌宇用力的甩了甩头，这些问题了现在的我都是不敢去想的，算了！只好走一步看一步了！
　　然后凌宇将被子又是开了个小小的缝隙，确保自己能够呼吸到新鲜的空气，随即他又是一阵呼扇。
　　凉风吹袭热极了的凌宇的感觉还真的是很不错呢！
　　只不过貌似胸前这对大大的东西中流的汗最多吧！凌宇无奈的想着。
　　越扇风越想着那种凉爽的感受，不知不觉间，本来不喜欢重复一个动作有些毛躁的凌宇竟然这样偷偷地在关西的背后呼扇着风过了一个小时之久。
　　“终于玩完了！”冷不丁，关西的声音又是传来了，然后凌宇便听到了推装着键盘的滑轨的声音。
　　心中咒骂了一声，然后很快的将被子捂个严严实实。
　　“我说凌宇啊！”关西看了看电脑桌面右下角的时间，然后又看了看依旧捂在被子中闷头不管外面的事情的凌宇说道，“现在都过去一个多小时了！你可真能忍耐的，要不来出来透透气吧。我听人说感冒总这样捂着那可是不会好的很快的！”
　　“我是学医的，不用你操心！”凌宇哼了一声说道。
　　“好吧！”关西耸了耸肩，之后他好像发现了什么有趣的事情一样，然后便来到了凌宇刚才露出空隙的被子的旁边紧紧地盯着。
　　那从被子的空隙中流露出的，正是凌宇的一缕柔顺的细发。
　　“凌宇啊！”关西盯着那撮露出了惊鸿一瞥的秀发笑了，“怪不得你在被子里就是不肯出来呢，照我来看啊！一定是你闷骚的带着假发玩呢吧？”
　　说着他便如同恶作剧一般的轻轻拽了拽那撮从被子中延伸出来的细发。
　　凌宇顿时吃痛，现在他成了女孩子，身体的痛点可是前所未有的低，当然受不了他的这一拽了！
　　瞬间他便火了，紧紧地捂着被子的凌宇在里面怒声说道：“关西，你这个混蛋！你给我出去！”

第六章 凌宇的妹妹？
更新时间2012-7-7 18:39:55  字数：3990

　“我出去？”关西放下了凌宇露在外面的头发，脸上说不出的冤枉，“我怎么了，我就出去？”
　　“我不管，你赶紧给我出去！”凌宇生气的娇喝，然后捧着十分疼痛的头皮将那撮细发收了回去。
　　“额……”关西见凌宇毫无理由的便要赶他出去瞬间脸上尽显着无奈，然后弯下腰说道，“凌宇啊，咱是男子汉！有点男子汉气概好不好，我刚才就是开个玩笑而已！”
　　他以为凌宇生气是因为将凌宇那撮露在被子外面的头发说成是凌宇自己的头发。
　　他不提男子汉倒好，一提又是将凌宇变身之后忌讳的词给捅了出来，然后凌宇娇媚的语气中充满着冷意，一字一顿的说道：“关西！你出不出去？今天本帅哥生气，要不是我的病还没好一定要把你胖揍一顿！”
　　关西听后眼中闪过一丝不解，见凌宇如此苦大仇深的样子，只好站起身来向后退步尽量放缓语气说着：“好吧……凌宇你先好好地养一下病好了，我就先出去找沈欢他们去网吧了！”
　　“快走吧！”此时凌宇心烦意乱，然后不耐烦地说道。
　　听到凌宇的语气，关西一愣，然后摇了摇头，面色充满着疑惑和不解的向外面走去。
　　过了十几秒的时间，凌宇便听到了门开了并且又关上的声音。
　　又过了几分钟的时间，当凌宇确定了关西不再这间合租屋中的时候才是慢慢地探出了自己的披满着柔顺丝滑长发的可爱小脑袋。
　　人果然不在，之后他连忙将被子踢开然后坐起了身子大口大口的喘着气。
　　他从来没有像现在一样感觉到新鲜空气的美好……
　　“关西！”凌宇怕关西还在门外不远处，因此抓着被子又是喊了一声，不过半天都是没什么脚步声。
　　凌宇长长的舒了一口气，确定关西是彻底走了。
　　总算躲了过去！
　　凌宇摸了摸暖洋洋的被窝，然后下了床穿上他的拖鞋在屋子里不停地走动。
　　刚才可是把凌宇憋闷坏了，试想一下，一个人没有任何毛病，被捂在被子里长达一个多小时，但是又不能爬出来，那是一件多么让人难受的事情啊！
　　好在关西走了，被他骂走了！
　　想到这里，他挠了挠可爱的小脑袋想着：刚才我是不是有点太过分了？
　　想了半天凌宇觉得还是便宜了关西，谁让他给自己买什么不知名的药丸，害的自己变成了这副样子，而且之后还拉扯我的头发，害的我的头皮！现在都是生疼呢！都是他活该，自作自受！
　　越想着越不解气，最后有些激动的凌宇直接穿着拖鞋跺了跺脚，结果他的脚底刹那间便疼痛了起来。
　　“我的天啊……”凌宇无力地摸着他光滑的脸蛋，“女人的身体也太脆弱了吧！就这么轻轻地跺一下都是疼死我了！”
　　然后，无奈的他一瘸一拐的回到了床边，首先他便是看到了那衣柜中的自己的衣服和裤子，想了想自己找了一个自己以前穿的八分裤，然后穿了进去。
　　正好！凌宇高兴地笑着，随即打量起了他美丽的玲珑剔透的小脚掌。
　　其上面没有一丝多余的痕迹，遍布着可人的曲线，小脚趾活动一下就是充满了各种诱惑，看的他是脸色绯红。
　　“想什么呢！凌宇，你是男人，这是你自己的脚！”他用力的甩了甩脑袋，长发也是不尽的翻飞。
　　可是这双小脚丫怎么看怎么都像是一双可爱少女的脚啊！
　　算啦，不管啦！
　　穿上裤子的凌宇来到了电脑前，皱了皱眉头看向电脑。
　　“这个关西，走的时候居然还关电脑！真是闲的蛋疼！”凌宇的手用力的空气中抓了抓，像是不解气要凌空抓住关西的某个器官一样。
　　正在找其朋友沈欢的关西在路上却是无缘无故地打了一个喷嚏，然后他搓了搓鼻子自语道：“莫非我也让凌宇那小子给传染了？”
　　紧接着他摇了摇头才向前面走去。
　　凌宇很快的将电脑又是启动，双手抱胸地自语着：“我现在变成了这样子，要怎么样才能变回去啊？”
　　如果别人看到了凌宇现在的这副样子，一定会称赞不已：好个闺怨无比的可爱小丫头。
　　姑且不提别人，凌宇的配置十分好的电脑很快的又是到了电脑的桌面，由于是无线路由，因此凌宇便直接点开了企鹅，随即登陆了上去。
　　凌宇先登陆他的大号，也就是男的企鹅号，发现上面没有什么聊天记录留下来之后很快的他又是登陆女的企鹅号。
　　那个企鹅号一上线便看到了有人给他的留言。
　　备注是队长，网名是月落乌啼。
　　“在么？”
　　“宇轩，战队赛又赢了一场了，你小子上了快点来发福利啊！”
　　“在不在？”
　　一共留下了这么三条。
　　他看了一眼，发现月落乌啼也就是他们队长的企鹅号在线，然后他一个抖动发了过去。
　　“要死啊？我这才下了不一会儿就来找我！”
　　“不是不是！”他立刻便回复了信息，“刚才战队来了一次绝杀，我这不是请你这个股东来发福利么！”
　　“哦！”凌宇撇了撇嘴，“要钱的时候想的着我了！不过话说回来啊，我没去战队频道你们就去干虐杀人？而且还是来了个绝杀？”
　　“这你就不知道了吧！中午的时候我这儿的网吧我看到了跟咱们都是一个区的一个小子，他甩狙超级牛，然后我看他没战队我就说我们战队福利好，就把他给骗了过来！”
　　“你这个队长尽干些偷鸡摸狗的事情，不过话说回来，你是哪儿的啊？”
　　“东山市的，你呢？”
　　我靠！不会这么巧吧，我们战队队长居然也是东山市的，然后凌宇连忙看了一下自己的个人资料，额……还好什么都没写！不然就惨了！
　　懒人有懒福啊！
　　“我为什么要告诉你呢？”
　　“额……都是一个战队的兄弟嘛……了解一下好了！不过当初加你企鹅号的时候我都震‘精’了，你说你小子非得搞个女号干嘛？”
　　“要你管？”
　　“不是，不是！我是说我都没见过你的样子，你就将你照片发来我看看吧！”
　　“你先发我就发！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好！那你等一下啊……”
　　不一会儿，过了三分钟的时间，那月落乌啼就从聊天框上发来了一张图片。
　　那图片上的男子此时正身处于网吧中，其年龄看样子二十五六岁的样子，头发长长的及眉，长得倒是蛮帅的！
　　“帅不？”
　　“切，一般吧！”
　　“发张你的吧！”
　　“嗯……好吧！”
　　然后凌宇便去找起了E盘里他之前在影楼照的照片，然后发了过去。
　　“帅不？”凌宇问道。
　　他看了半天才回复一个：“兄弟你不地道啊！”
　　“怎么了？”
　　“想我风流倜傥，都是现在网吧照的，你也照个我看看啥模样吧！”
　　“我这儿视频坏了！”凌宇看了一下他明亮着的视频图标，然后撒谎道。
　　“怎么了？”
　　“进水了！”
　　“……”
　　“我直接将钱给你弄到财付通里去好了，然后你自己给下面的兄弟发福利吧！我这还忙着上去打爆破呢！”
　　“额……我这个队长当的，可真像是你们的奶爸！”
　　“得了吧！少臭美，奶爸得出钱啊！”
　　“……”
　　凌宇笑了笑，然后很快的将钱打到了他的财付通上。
　　“收到了吧？”
　　“收到了！”
　　“那好，我游戏了，你去发福利吧！”说着凌宇就关闭了聊天框，将企鹅号调成了静音模式，紧接着双击桌面上的那个穿越火线的图标。
　　电脑的那一头方才照片上的男子在自语着：“靠！宇轩这小子不够意思！”
　　说着他点开了桌面上的一个网吧上不应该有的软件，然后点开了和凌宇的聊天框。
　　“二炮这小子的软件还不错！让我看看宇轩这小子到底是哪里人！”那男子嘿嘿笑了一声，旋即向着软件上看去。
　　“靠！居然也是东山市的，而且是东山市东山大学东街的IP，丫的，这小子和我一个地方的居然不吱声！真是的……”那男子义愤填膺道，过了一会儿他苦笑了一番，“算了，宇轩这小子也够意思，一个人为战队拿出了那么多钱！不和他计较了！”
　　然后这男子便打起了DOTA来。
　　为什么不打穿越火线呢？
　　因为这个网吧是个黑网吧……
　　凌宇很快的便登入了穿越火线，却发现进去了之后来了个提示“此ID已登陆！”
　　凌宇顿时心中一慌，然后便想到了一定是关西这小子在登陆他的账号玩呢，然后他迅速上了自己的男号，和他私聊了起来。
　　“关西！”
　　“啊？！你是谁？你咋知道我名字？”
　　“少扯淡，我凌宇，你下了我要登我的号！”
　　“你感冒好了啊？”
　　“额……好了一点，你就下了得了！”
　　“哦，那你等一下啊……”
　　凌宇等了下去，但是不一会儿凌宇之前的裤子的兜里却是响起了可米小子的《青春纪念册》的铃声：“给你我的心作纪念，这份爱任何时刻你打开都新鲜，有我陪伴多苦都变成甜，睁开眼……”
　　凌宇心中一惊，连忙去看了一下来电显示。
　　上面的名称是好兄弟关西，凌宇瞬间便意识到了他应该是看自己说好了一点然后问问自己的感冒怎么样了！
　　可是我现在这样估计不行啊！
　　对了！我的电话有魔音功能啊！
　　顿时凌宇美滋滋的将魔音功能调成了成年男子的声音，然后接起了电话。
　　“怎么这么长时间才接啊？”
　　“刚才有点事儿！”凌宇肆无忌惮地说着。
　　“咦……你的嗓子怎么了？怎么又变的粗起来了？”
　　“额……可能是好了一点了！总之你快点下了吧！”
　　“嗯！好！”
　　然后他便放下了电话。
　　过了一会儿，凌宇果然发现他下了自己的号，然后凌宇便很快的下了自己男企鹅号登陆上了他专用的游戏号。
　　还是自己用这顺手的装备爽啊！
　　用着凌宇的号如此拼了五六局，中间还有一些战队的弟兄问他刚才登陆他账号的人是谁，技术也太垃圾了……
　　凌宇顿时无语，关西这小子貌似是拿着自己的号抹黑去了……
　　这笔账以后一定要算！
　　自从凌宇上号之后，他的战绩的胜率便又成直线的频率上升了。
　　由于关西出去找沈欢那小子去网吧了，因此凌宇也就认定了一时半会儿这小子不会回来，因此高兴的他戴上了那高音质的耳麦，然后体验起了爆头的声音响起来的快感。
　　也许是他太入神了，也许是他忘了时间，不知不觉的便已经过去了两个小时。
　　这时凌宇在穿越火线里打野战，但是对面有个小子说凌宇开挂，凌宇当即给他回了一句：“挂你妹！老子打的好你就说挂！”
　　之后凌宇就发起投票，房间内的人貌似没这小子的人缘很快的，这小子被凌宇穿越火线会员的账号踢出了房间。
　　与此同时，关西也是从门外进来了，当他看到凌宇并且又看到了那被踢的四处翻飞的被窝之后一愣，然后走到凌宇身前在他的眼前晃了晃自己的手指，之后大声问道：“喂，小姐！你是谁啊？”
　　凌宇正打的入神呢，却听见突然地一声问话，顿时脑袋里“嗡”的一声，当他将头转过去，看到了是关西的时候，一种古怪的表情蔓延上了他的俏丽脸庞。
　　见关西一脸疑惑的样子，他却是心中急的团团转。
　　“怎么办？怎么办？关西这小子看到我了，我该怎么说？”
　　有些慌乱的凌宇不经意的瞥到了电脑的屏幕，然后瞬间急中生智。
　　随即凌宇连忙放下那耳麦，之后将猛然站起将两只小手搭在了一脸错愕的关西的肩上，然后娇声说了一句：“我是凌宇的妹妹……”
　　“凌宇的妹妹？”关西听到之后脸上表情无比丰富，犹如一个七彩斑斓的万花筒一般。

第七章 坦白了
更新时间2012-7-8 12:36:18  字数：3443

　“可是我记得凌宇那小子说过自己没有妹妹的啊！”关西挠了挠头，一脸无辜的望着凌宇。
　　“……”凌宇无语了，然后想了想，我确实是对关西说过有这么一回事儿。
　　怎么办？怎么办？对，有了！
　　“我是他认的干妹妹！”凌宇可怜兮兮地望向关西。
　　“干妹妹？”关西一脸狐疑地望着凌宇，“干妹妹怎么会穿着凌宇那小子的衣服的？”
　　然后他顺着凌宇的衣服上一指。
　　“额……”凌宇看了过去，立即便意识到自己糗大了。
　　只见关西低头想了半天，然后才给出了凌宇一个答案。
　　“你是不是凌宇的女朋友？然后害羞才会如此说的？”关西替凌宇圆起谎话来。
　　闻言凌宇犹如抓住了一棵救命稻草一般，然后急忙地长发翻飞的点了小脑袋。
　　凌宇胸前的那道宏伟也是随着他的剧烈运动不停地颤抖着，直将关西看的脸色发红。
　　“咳咳……”关西轻咳一声，将头扭向别处，然后不自在地说道，“小姐，你……你……”
　　他手指了指凌宇的胸部。
　　他这番动作凌宇顿时便明白了是怎么回事儿，然后凌宇连忙护住胸，紧接着他才是转过身来。
　　“小姐，你知道凌宇上哪儿去了么？”关西很有礼貌的问着。
　　这又是一个十分棘手的问题！
　　试想一下，他现在变成了女生，因此原来的凌宇也就不存在了！但是他却对关西说他是凌宇的女朋友，如果他随便编了个谎话说凌宇去某某某处，那很好！他是他女朋友，他有义务在这儿等着他……但是悲催的是原来的凌宇已经彻底没了人影！这样下去一定会被戳穿。但是如果凌宇要说自己不知道凌宇究竟上哪儿去了，那凌宇究竟是怎么会并且能进来这间屋子的呢？这又是一个硬伤啊。
　　“凌宇这小子，上哪儿去了！他感冒了不知道么？”关西见凌宇长时间不语，然后嘀咕着。
　　听了关西的话，凌宇心中倒是有一些暖暖地感动，然后他便在心中想起了对策。
　　说真的，凌宇就是泡妞的时候估计这脑袋都没现在转的快……
　　不过这注定是个死局……
　　“小姐，你知道凌宇上哪儿去了么？”见凌宇长时间还是没回答他，关西以为凌宇没听见，然后又是在他面前晃了晃手指，随即问道。
　　这时凌宇已经下定决心，没办法了！只能将这件事情的真相告诉关西这死小子了！
　　这小子一直以来还算是十分够意思的，想来他一定不会将自己这个“好哥们”的真实身份给戳穿的！
　　“关西！”凌宇郑重的望向关西，脸上肃穆，如同朝拜一样。
　　“你……你怎么会知道我的名字？”关西顿时瞳孔一缩，然后说道，不过他旋即自嘲般摇了摇头，“这可能是凌宇那小子告诉你的吧！”
　　“那不重要！”凌宇无奈的摆了摆手，“关西！我要告诉你的是……我就是凌宇！”
　　说完，关西一愣，然后看了看凌宇的面孔，又看了看他胸前护住的伟岸，之后有拿手比对了一下他的身高，最后他长叹了一口气，手背向着凌宇移了过来。
　　“你做什么？”凌宇心中一惊，然后连忙向后面退去。
　　“小姐你是不是让凌宇给传染了，也感冒了啊？”关西嘴角露出了一丝笑意，然后说道。
　　“……”
　　凌宇定了定心神，然后才说道，“关西！我真的是凌宇！”
　　“额……那这样吧！我问你凌宇的一些私密问题，如果你能答上我就认同你是凌宇怎么样？”关西玩味地笑了笑，然后走了几步坐在了他的床上，望向了凌宇说道。
　　“好！”凌宇使劲的点了点头。
　　反正我就是凌宇，我怕什么？
　　“凌宇之前交过几个女朋友啊？”关西看了凌宇一眼，然后老神在在抱胸拉长着声音说道。
　　“……”凌宇无语了。
　　“我说你怎么总问我这件事儿啊！”凌宇抓了抓自己长长的头发说道。
　　闻言关西脸上闪过一丝诧异，然后又是仔细地看了一下凌宇的全身，然后摇头说道：“这个也有可能是凌宇告诉你的……咱们再换个问题！”
　　“上个月凌宇的内裤换过几条？”关西嘴角上挂起了一抹邪笑。
　　“咱能不问这个么？”凌宇擦了擦额头的冷汗问道。
　　关西理所当然地摇了摇头。
　　“好吧……六条……”凌宇无奈的用右手指在左手掌心处画圈圈。
　　“其实妹子我想告诉你啊……”说完关西一脸神秘的表情望向凌宇。
　　“什么？”凌宇疑惑问道，然后纠正了他的称呼，“记住，我是凌宇不是妹子……”
　　“随你怎么说！”关西耸了耸肩，然后说出了令凌宇十分想要杀了他的话，“其实我也不知道凌宇这小子上月换了几条内裤……我可没这嗜好去记这事儿……”
　　“……”凌宇当场石化。
　　“所以吧！”关西揉了揉脑袋，说着，“这件事情任你怎么说都可以！”
　　“好吧……”如果眼神能杀人的话，那么现在欠扁的关西早已经死了千万遍了，凌宇梳理了一下自己的心情才说道，“你说一个你知道的！”
　　“凌宇女号的企鹅号密码是多少？”关西嘴角挂上一抹笑意。
　　“这个我当然知道！”凌宇傲然说道，“我的密码是XXXXXXXXX！怎么样？我是凌宇了吧！”
　　凌宇十分流利的便将自己的女号密码给说了出来。
　　“哎呀……我刚才去网吧！沈欢那小子说最近流行什么情侣号！”关西挠了挠头，然后又是将凌宇的身份给否定了，“现在看来那号码一定是你的，要不然的话你怎么能记得那么熟悉呢？”
　　“……”凌宇神经又是崩溃了一会儿，然后才连忙说道，“对了！我男号的密码是XXXXXXXXX，这下总该认定是我了吧？”
　　说着凌宇站在原地得意洋洋的抬头看着关西。
　　“那只能说明你俩关系好啊！”关西无奈的耸了耸肩，“再说一下，凌宇是男的……这丫的我和他合租了两年，你说你是凌宇？要是之前去过泰国我还相信，不过看样子四五个小时内往返泰国并且做完手术的几率貌似不是太大啊！”
　　说完他看着身材前凸后翘玲珑有致的凌宇，嘴角还挂着“小姐你不要装了”的玩味的笑。
　　看着关西那猥琐的笑容，凌宇顿时便知道了这小子就是耍自己！他从一开始就认定自己不是凌宇。
　　找不到宣泄点的凌宇顿时颓丧地坐在了他的床上，然后抱怨着：“还不是你这个破关西，非得给我买感冒药！买感冒药还不认准QS标志，弄得一个三无的蚁力神，这下好了！把我变成女的了，你高兴了？”
　　“貌似药品不是认准QS标志的吧……”关西听完凌宇的话后满脑袋都是黑线，不过他想到了凌宇后来的话之后一愣，然后皱着眉头问道，“等一下，你说我买的感冒药会变成女的？我怎么不信？”
　　“现在在你眼前就是一个活生生的例子，本帅哥骗你做什么！”凌宇看他还要耍赖，然后站起身来掐腰怒目看向他。
　　“证据呢？”关西扬眉，然后摊开手掌向凌宇要证据，“那药丸拿出来我研究下！”
　　“我&amp;*%￥#@*&amp;&amp;￥%……”
　　我靠，那蚁力神被我吃进肚子里去了，难不成还要拉出来让他研究去啊？凌宇心中大骂着。
　　“你丫的！”凌宇秀指指向了关西，“明明知道我吃到了肚子里面去了，还跟我装什么装，要不是你小子没事儿抽的玩什么抛射，现在我能成这样？”
　　之后凌宇又气嘟嘟地坐在了身后的床上。
　　“你真的是凌宇？”跟凌宇聊了那么久，关西终于是发现了他的神态和言辞都是和凌宇是一个模子刻出来的，可貌似就是性别和长相诧异太大了，他定了定心神，才小心翼翼的走到他身边问道。
　　“废话！”凌宇娇喝了一声，“刚才我躲在被子里你拉扯我的头发我还没和你算账呢，你小子居然还怀疑上我了！”
　　说到这里，关西想了想，然后又是疑惑了起来：“看样子有一些不对啊，之前我和被子里凌宇其声音纤细一些，但是通电话的时候貌似又是回复了不少……你的嗓音这么好听……要怎么解释呢？”
　　“我靠，我电话有魔音功能啊！不信我打给你你听着！”闻言凌宇连忙找到自己的手机，迅速的拨打了关西的电话。
　　不一会儿，关西那诺基亚的手机便响起了铃声，他看了一下屏幕，然后看了一下凌宇，便接了电话。
　　“怎么样？这下知道是我了吧？”凌宇拿起了电话，然后细声说道。
　　顿时关西的脸色就变了，有惊讶变成了惊骇，然后他连忙关掉电话看向凌宇，颤抖着说道：“你……你真的是凌宇？”
　　“我早就跟你说了啊！”凌宇接着瞥了一眼电脑。
　　我靠！都过了四个回合了，丫的每次我躲在老家，敌人发现规律之后就先来老家打我这个“死人”了！
　　我&amp;*#@￥#@#￥@#……
　　这不是自关西上我号之后又一次对我的战绩的抹黑么？
　　凌宇不敢想象，然后他理都不理关西，连忙坐到电脑前专心致志地控制了起来。
　　这一次还有一个小子鬼鬼祟祟的来到他们老家准备打“死人”，这小子居然昂首挺胸地在凌宇前面过来，还拿了一把原始的小刀准备给他来刀杀！
　　此时凌宇用的是刺刀AK，凌宇嘴角扬起了一丝弧度，来吧，看咱俩究竟谁厉害！
　　那小子走到凌宇身前的距离到了刺刀AK的距离的时候，凌宇猛然一点右键。
　　那小子瞬间魂归天堂了。
　　而凌宇也连忙到了旁边然后向着远处走去去寻找敌人。
　　过了一会儿，见电脑屏幕左下角悲哀的出现了那小子的话：“考！诈尸了！”
　　凌宇嘿嘿一笑，然后便迅速地融入到了其中，很快的，凭着他过硬的机枪小点射技术，敌方便被他消灭了四个。
　　最后一个对手凌宇却不知道在哪里！
　　此时，突然一只手拍在了凌宇的肩膀之上，然后其用颤抖的声音说道：“靠！你小子果然是凌宇！”

第八章 床上小暧昧
更新时间2012-7-8 21:31:46  字数：3009

　闻言凌宇心中疑惑迭起，然后连忙放下耳麦扭头问向关西：“你刚才不是不确定么？怎么这么大会儿就确定了我是凌宇呢？”
　　“第一！”关西竖起了一根手指，“一个人的外貌可以改变，但是一个人的神态和行为举止非常难以改变，但这又不能说是不能改变的，因此一开始我便不太确定你究竟是不是凌宇；第二，一个人既然知道另一个人那么多的隐私，并且其各种习惯还一模一样，那么只能确定这个人就是另一个人，我是从你刚才打穿越火线的技术上断定的！你和凌宇的手法简直如出一辙。综上两点，我便确定了你应该是凌宇了！”
　　“你怎么就懂得这么多呢？”凌宇含笑望着他，然后瞥了一眼屏幕，刹那间便发现他前方出现了最后一个敌人。
　　“我靠！”慌张之下凌宇连忙握起鼠标，不过回天乏术的凌宇还是被那小子给用M4A1扫射死了！
　　郁闷极了的凌宇索性不玩穿越火线了，直接退了出来，反正他是会员，不怕退出去一局就损害什么战绩的！
　　看了一眼电脑的桌面，凌宇才是将目光继续锁定在了关西的身上。
　　关西见凌宇紧盯着他，过了一会儿脸就红了，毕竟现在的凌宇看上去就是一个极为漂亮的十八岁的少女。
　　“对了！”关西轻咳了一声，打破这微妙的气氛，“你刚才说你吃了我买的药才变成……才变成女生的么？”
　　说着他指向了凌宇的身体。
　　凌宇这时才想起来自己变成罪魁祸首原来就是关西，愤怒的凌宇立马站起来指向他：“就是你小子！非得买什么假冒伪劣的药，把我变成了这样子！怎么办？怎么办？”
　　“我怎么知道？！”关西一听抱着脑袋朝天一副“事不关己，高高挂起”的样子。
　　凌宇一听顿时火了，然后指着他的鼻子说道：“药是你买的，药还是你喂的，你怎么就不知道？”
　　关西被凌宇这番强盗理论弄得无可奈何，然后他看了其一眼，也是学着他的口气玩起了耍赖皮。
　　“感冒是你得的，感冒了就得吃药，凭什么怪我？”关西翻了翻白眼，那样子像极了周扒皮。
　　“你……你……”凌宇气得在原地直跺脚，“你害我不浅啊，把我变成了这副样子，你还……你还理直气壮了你！”
　　说着凌宇便一记小粉拳冲着他的胸口打去。
　　关西想都没想便将凌宇的拳头轻轻拨开，因为他从潜意识里便已经认定是身形强壮的凌宇，虽然每一次凌宇都会将他痛扁一番，但是一开始他一定会反抗凌宇的。
　　但凌宇现在毕竟是女性的那种柔弱的不能再柔弱了的身体啊！
　　凌宇直接摔到了他后面的床上。
　　“你怎么回事儿？”凌宇尖叫了起来，就算是这比较柔软的床，他的屁股摔得还是有点疼。
　　然后凌宇揉了揉感觉比较疼的屁股，却发现越揉越有手感，结果最后弄得凌宇在关西的注视下搞得面红耳赤的。
　　“不好意思……”关西看到凌宇被他一下子弄到了床上，然后挠了挠头不好意思地说道。
　　之后他又像想起了什么事情一样，然后小声对凌宇说：“之前我拉你的头发是我……是我不好！”
　　凌宇倒是被他这道歉的语气给弄得一愣，然后捂着嘴笑道：“怎么了？关西，和平常的你不太像啊！怎么支支吾吾的？”
　　关西听完后指向了凌宇的胸部。
　　凌宇顺着他指的方向看去，才发现随着凌宇生气的叫喊，凌宇胸前的波涛变得起伏不断了起来。
　　难怪这小子支支吾吾的呢！
　　不过这场面也顿时尴尬了起来。
　　过了一会儿，他方才问道：“你真的变成了女的了么？”
　　“你不觉着你说这句话的时候非常的傻X么？”凌宇秀目瞪向关西，旋即抱胸怒道。
　　“好吧……”关西又是看了一眼凌宇的全身上下，然后无奈的坐到不远处的椅子上。
　　“对了！”凌宇想了想问道，“你怎么这么早就回来了啊？按理说你每次找沈欢去网吧的时候一定会玩很长时间才对的吧？”
　　“这是哪门子道理？”关西两眼一翻，旋即伸了伸腰说道，“我和沈欢上网吧就不能早点回来了啊？”
　　凌宇也觉得他说这些话有些强词夺理，然后他挠了挠小脑袋。
　　“你这副样子，上课怎么办啊？”关西看着一脸郁闷的凌宇，然后说道。
　　“还能做什么？”凌宇躺在了床上，眼睛看着天花板，“你帮我请假呗！说家里有急事儿！”
　　“这请得了一时请不了一世啊！”关西耸了耸肩说道。
　　“先混过去再说！”凌宇捂着耳朵，他现在感觉十分的烦。
　　“那你们的空手道部的集训呢？还有你家里来问你怎么办？”关西又紧接着问道。
　　“……”凌宇听了之后只感觉头大的异常。
　　现在自己变成了女孩子了，这可算是个惊天大消息，我不能告诉太多的人，如果有人不保守秘密的话我还不会去被送到中科院当成小白鼠么？
　　“都怪你！”凌宇义愤填膺指着关西说道。
　　关西刚要说什么，但是看到凌宇一脸郁闷的样子然后低头悻悻地回应了一声。
　　“怎么办？”祸可是关西这混蛋闯出来的，如今自己得问他。
　　“你变成这样问我怎么办……”关西无奈，然后低声说道。
　　“算啦！”凌宇抓了抓还算柔顺的头发，然后挪了一下位置，直接到了电脑的前面，“不管啦，到时候再说吧！我还是先玩电脑吧！”
　　然后凌宇连忙进了穿越火线，进去之后凌宇就将关西之前换的飞虎队换成了他用的灵狐者，然后就随便找了个爆破模式的房间进去打野战。
　　由于凌宇的技术非常好，所以在那个房间混了一会儿别人就开始T他，还在光屏上说他是挂，凌宇当时火了，直接原地不动，和那人吵吵起来了。
　　“G你妹，劳资玩的好就是G？”
　　“你就是G，一个小丫头片子开G丢不丢人？”
　　“……劳资是男的！你妹的，我不是G！”
　　“你就是G每次我一露头你一下子就把我给弄死了，这不是G的表现是啥？”
　　“是你反应慢，和猪一样！”
　　……
　　他俩就这样便在光屏上喋喋不休地骂了起来，见凌宇怒气冲天的样子，关西只觉着一阵好笑，然后连忙到凌宇身边盯着他的屏幕看。
　　“凌宇啊……这下你真成灵狐者了！”关西看了一眼电脑屏幕的右下端，然后对他开起了玩笑。
　　“你丫滚蛋，老子正烦着呢！”凌宇怒气连连的摆了摆手。
　　凌宇敢说，如果那个骂他是挂的那小子站在自己身前，他就算拼了命也要揍他一顿！
　　“对了，话说你这人物一直不动，貌似……貌似身旁有好几个同伙在你旁边啊！”关西看了一眼凌宇电脑屏幕上的雷达地图，然后用古怪的语气说道。
　　“什么？！”凌宇一惊，然后连忙撤掉聊天框摆动了一下鼠标四处望去，去看自己的几个同伙在旁边干什么。
　　“我靠！”凌宇看了大怒，因为这些人的人物都是低着头，凭着多年的男性经验来看，他们一定是在看他这个女人物灵狐者的下身。
　　“哈哈哈哈……”关西看到后也是立刻明白了，旋即他坐在一旁的床上大笑了起来，“凌宇啊，看来你果然招人喜欢啊！”
　　凌宇听了这话面色一红，旋即游戏中的怨气，现实中的愤怒都是爆发了出来，然后他也不理这穿越火线的界面了，直接离开电脑一下子骑在了躺在床上的关西的身上。
　　凌宇的两只小胳膊一只压着关西的头，一只拄着床，凌宇的膝盖顶着床边，但是面色之上一副恶狠狠的样子。
　　“你说啊……你怎么不说了？”凌宇压着关西头的那只小手在他面前恶狠狠的挥舞，可是他却目光一直盯着一个地方。
　　过了一会儿，见关西一直没说话，凌宇心中疑惑异常，然后顺着关西的目光望去。
　　呀！我%&amp;*#￥￥%￥#@……
　　由于凌宇穿着那件自己原来的T恤衫，再加上他的身形缩了这么多，这大大的T恤衫的领口在他身子向关西身上压得时候直接露出了很大的缝隙，就是他这么低头随意一看，都看到凌宇胸前那道诱人的风景在不停地颤抖着。
　　“我靠！”凌宇脸一红，旋即如同条件反射一般的弹跳了起来，之后凌宇连忙护住胸口向后退了几步。
　　“说！”凌宇一手掩着胸口，一手指着尚躺在床上做痴呆状的关西说道，“你……你到底看到什么了？”
　　关西此时才算是回过神来，只见他艰难的咽了一口唾沫，然后才讪讪一笑道：“额……我什么都没看到啊……”
　　此话一出，凌宇面色更加羞愧了，反正不知道是被他这句话气的还是因为他自身的因素，他都是有些不敢看在床上看着他的关西了。

第九章 男装出行
更新时间2012-7-9 16:46:22  字数：3529

　过了大约半分钟的时间，这个时间段内出租屋里出奇的沉默。
　　当然，屏幕上游戏的声音不算。
　　关西轻咳了一声，然后才说道：“我真的什么都没看到！”
　　“……”凌宇也不理他，然后直接绕过他坐到了自己的床上，想着以后该怎么办。
　　刚才经过关西的问话凌宇也是开始对未来的人生路开始迷茫了起来。
　　我现在变成女的了！
　　要……要穿女装？！
　　要……要说话发嗲？！
　　要……要带卫生巾？！
　　甚至……甚至要嫁给男人？！
　　……
　　我勒个去了，都是关西这个混蛋害的！
　　凌宇瘫软在了自己的床上，只感觉前途一片灰暗。
　　“凌宇……别担心了！”关西躺在凌宇床上的不远处，见他眼中一片失神的样子，然后冲着他面前摆了摆手打气道。
　　“起开吧！”凌宇有气无力地将关西的手打开，然后望向天花板自言自语，“不能上MM了……不能去空手道部训练了……Oh!MyGod!我的人生还有什么意义啊？”
　　“其实你现在的人生应该更为丰富多彩的！”关西嘴角挂着一抹笑意，然后挺起了身子望向凌宇。
　　“多彩个屁！”凌宇两眼一翻，直接爆了一句粗口。
　　“靠！你现在都是女孩子了，说话就不能文明点？”关西一愣，然后看了一眼凌宇标准的身材，之后摇了摇头说道。
　　“文明顶个屁用啊？能当饭吃啊？”凌宇吐槽着，然后想起了关西刚才的话，“那你说说，我现在的人生如何的丰富多彩啊？”
　　谁知接下来关西直接给凌宇唱了一首歌，唱的还脉脉含情的……
　　“找个好人就嫁了吧！虽然不是我心里话，纵然情到深处谁都放不下，无奈说出这伤心的话……”关西唱的如痴如醉，凌宇听得是小暴脾气又上来了。
　　“停！赶紧给我停！”凌宇站起了身子连忙打了个手势，然后掰着手指说道，“你丫确定你现在要死么？”
　　关西闻言又是看了一眼凌宇的全身上下，之后吐出了一句让凌宇受伤不已的话：“你确定现在你力气比我大？”
　　“……”凌宇无奈，然后走了两步坐到了刚才关西坐着的椅子上，“唉！算啦，算啦！郁闷死我得了！”
　　听着凌宇抱怨的声音，关西又是摇了摇头。
　　“喂！”凌宇看到关西的动作忍不住问道，“你小子总摇头干什么啊？吃了摇丨头丨丸啊？”
　　“我要是你啊，我都会高兴死！”关西看了凌宇没有护住的撑起了衬衫的波峰，然后调笑道。
　　“你高兴？”凌宇一听顿时又怒了，“你高兴当时不把药给自己吃了，非弄到我嘴里！”
　　“靠，好心当成驴肝肺啊！你当时不是感冒了么？”关西一愣，旋即无语的说着。
　　“以往我感冒都是强撑过来的！”凌宇拍了拍柔软的小胸脯，想要展示他的体质非常好。
　　不过这番动作差点没把关西眼珠子看的都是掉出来。
　　“凌宇啊，蛋定一点……”关西说着轻抚着自己的胸口。
　　“蛋定？老子蛋都没了，只有‘腚’了！”凌宇郁闷地低头看着两只可爱的小脚丫。
　　关西只觉得他和现在的凌宇说话没吐血已经算是大幸了。
　　又过了一会儿，关西想起了某件极为重要的事情，然后连忙向凌宇喊道：“凌宇！凌宇！”
　　“叫那么大声干嘛？要死啊？”凌宇无力地甩了甩手说道。
　　“不是，我是想问你之前交过几个女朋友……”关西不好意思地挠了挠头。
　　“……”
　　上帝啊，赶紧降下一道打雷劈死我得了，我怎么以前没发现关西这么八婆啊？！
　　“过去！”凌宇面无表情的指着电脑。
　　“怎么了？”关西看了一眼凌宇尚处于游戏的电脑屏幕，然后扭头问道。
　　“你去把我的穿越火线关了！”凌宇现在用的就是转移注意力大法，估计如果这小子将自己的穿越火线退出去之后就不会再问这问那得了。
　　“哦！”关西点了点头，然后连忙迅速地退了出去。
　　不过他之后的话已经把凌宇弄得快要暴走了。
　　“凌宇，这下该告诉我你之前交过几个女朋友了吧？”关西执着的夸父都容易拜他为师……
　　“我%@￥#@￥#%……”凌宇胡言乱语起来，然后没办法的凌宇站起了身子冷着杏眼看向他。
　　“去！”凌宇又指着电脑屏幕，脸上说不出的愤怒。
　　“又干嘛？”关西瞥了一眼凌宇的电脑屏幕，发现已经回到了桌面，然后扭头疑惑问向凌宇。
　　“去度娘，做你的纯情撸管男！”凌宇歇斯底里地说着，然后在这间合租的屋子中来回的不停地踱步。
　　“……”关西本以为凌宇又让他做什么呢，但是听了凌宇的话之后他脸上满布着纠结。
　　“怎么了？”凌宇看到他脸上有些不正常。
　　“其实……我想说……”说着关西将目光注视向凌宇。
　　“说什么？”凌宇柳眉一扬，问道。
　　“我屋子里有这么一个好看的女的，我还撸管？我傻啊我？”说着关西犹如一只大色郎一般伸出舌头舔了舔周围的嘴唇，接着他便走了过来。
　　“我靠，你要干什么？”看到关西走过来，凌宇吓得连忙退步，“告诉你啊，我可是凌宇……你不会……你不会想做什么龌龊变态的事情吧？”
　　说着凌宇拉了拉自己宽大的衬衫的衣襟。
　　此时他已经距离凌宇身子不到几步了，只见他嘴角带着大大的坏笑，弄得凌宇心中七上八下的。
　　凌宇看到他来到自己的身旁，吓得都是闭上了眼睛。
　　这小子，这叫有异性，没人性！我算是白认识他了……
　　不过过了半分钟，凌宇想象的某种场景却是没有感觉的到，然后凌宇疑惑地睁开了眼睛，看了他一眼。
　　“笨蛋！”关西笑翻了，然后轻轻地在凌宇的小脑门上弹了一个脑瓜崩，“凌宇啊，你小子胡思乱想些什么呢？我关西是什么人啊？再说了，咱们俩都是朋友，就算你变成了这样……我也得好意思下的去手才是啊！”
　　听了他的话，凌宇悬着的心终于放下了，然后绕过他走向自己的床边，边走边说着：“还算你小子有良心，不像我想的那样人面兽心！”
　　“原来我在你眼中就是这个样子啊！”只见关西脑袋上遍布着黑线，看着凌宇的目光都是无比怨念。
　　“怎么了？我说的不对啊？”凌宇哼哼了一声，然后坐到了床边。
　　“对！对！”关西听了之后又看到凌宇的样子连连称是，“我的‘大小姐’，你说的都对！”
　　凌宇听了关西说的大小姐三个字又是无比暴怒，额……有点奇怪，为什么变成女生之后这么容易生气呢？
　　不过不管了，凌宇随手抓起了自己的枕头直接向着关西猛然抛了过去。
　　“记住，是本帅哥，我才不是什么大小姐！”凌宇下了一个通牒说道。
　　关西看着飞过来的枕头，眉头皱了一下，然后轻轻接住，之后才姗姗说道，“好吧……好吧！”
　　“这还差不多！”凌宇笑了笑，然后想起了最为重要的事情，之后凌宇站起了身子走到关西的旁边，一把将自己的枕头抓了回来。
　　关西无奈的苦笑着，谁让我现在把他变成了女的了呢！
　　“对了，你买那个类似蚁力神的感冒药的那家药店你还记得在哪吧？”凌宇正儿八经的看着关西。
　　“什么蚁力神啊？”关西只感觉一阵昏厥，“那不是包治百病的么？你瞅瞅你，现在感冒好了！说明那药十分的好使！”
　　“……”
　　“虽然有点副作用……”关西低声嘀咕了一声。
　　“你嘀咕什么呢？”凌宇眉头一皱，然后质问道，“快点说，你到底还记不记得？”
　　“当然记得了，他就在咱们东街这边，离咱们现在合租的屋子非常近呢！”关西指了指某个方向说道。
　　听到关西说到“咱们”的字眼，凌宇面色一红，不过然后连忙说道：“那你快点带我去！”
　　“嗯！”关西说着就要向门口走去，不过他又是想起了什么然后扭头看向了凌宇，“你就这样去啊？”
　　“当然了！”凌宇瞅了瞅自己的衣服然后说道。
　　“可是……”关西说着指了指凌宇的胸口。
　　“……”这倒是个大问题。
　　“这样吧！我穿件外套在外面好了！”说着凌宇便走向衣柜，找了一件深蓝色的外套披在了身上。
　　“那也可以！”关西歪着脑袋看了一眼凌宇。
　　现在的凌宇犹如一个运动女生一样，穿着一声运动的装备，脸上朝气而又清纯可人的样子倒是让人十分的怜惜的。
　　“出发！”凌宇跑到了门边，然后迅速地换上了一个鞋子，不过凌宇却是发现了一个问题。
　　“额……我的鞋子貌似有点大！”凌宇无奈的看着空出了很多的鞋子说道。
　　“这样啊……”换好了鞋子的关西低头沉思了一会儿，然后才弯腰从鞋柜中犹如变戏法一般拿出了一双女式的粉红色的平底鞋，然后郑重其事的递到了凌宇的脚边，“这双是三十五码的，应该可以吧？”
　　“你怎么会有女生的鞋？”说着凌宇将目光看向了关西，脸上千奇百怪的样子。
　　“额……不要想歪了！”关西看着凌宇的表情就知道他一定是误会了，然后他连忙说道，“这双鞋是韩……韩梦青上次托我保管的，这几天我还要……还要送回去呢！”
　　韩梦青？那个建筑系的系花么？
　　听到关西的解释，凌宇脑中有着莫明的情绪，然后语气怪怪的问道：“什么事情啊？一个女生让你个大男生保管鞋子……”
　　“你别管了！”关西听到凌宇的疑问之后脸一红，然后说道，“你赶紧穿上吧，看看合不合脚，咱们快去快回吧！”
　　凌宇“切”了一声，关西这小子听了自己的问话后居然急切的想甩开，不过他的手段有些太拙劣了吧！
　　不管他了，以后有时间再深入探究一下。
　　随即凌宇弯下腰肢，将鞋子穿在了脚上。
　　“还真合脚呢！”凌宇的两只脚都穿上了那韩梦青的鞋子，之后他笑了笑，走了几步说道。
　　由此凌宇便确定了自己变身之后的脚码是三十五码。
　　“咱们走吧！”关西看了一眼凌宇的全身，然后说道。
　　“嗯！”凌宇点了点头。
　　之后他们二人便出了门，变身之后的第一次出门是穿着男装。但是同样的，凌宇要找到卖将他变身的药丸的那家药店，好好地和他们说清楚才是！

第十章 请问有貌似蚁力神的感冒药么？
更新时间2012-7-10 17:04:49  字数：2791

　“凌宇啊！”关西和凌宇并肩走着，他看到凌宇欢快的样子不禁疑惑道，“难道变身之后就这么好？要不然你怎么巧笑嫣然的呢？”
　　听完这句话，凌宇的俏脸瞬间便晴转暴雨起来。
　　“你丫的说好你怎么不试试啊？本帅哥才不稀罕呢！”因为周围有着行人的走动，所以凌宇用轻灵的嗓子低声对关西说了出来。
　　“算了吧！”关西听后连忙摆手，“我可没那嗜好！”
　　“你的意思是我有咯？”凌宇柳眉一扬，顿时一怒，然后小手便握在了他的肩膀上使劲地用力。
　　“用力吧！”关西得意洋洋的灿烂笑着，“你现在的力气和以前比起来绝对不可能是同日而语的，我都没感觉到疼痛！”
　　“是么？”凌宇双眼中闪过了一丝会亮的阴色，然后凌宇那只抓着关西肩膀的手猛然向下移。
　　只见凌宇的那只小手忽然便到了关西的腰间，然后刹那间便是一掐，顿时关西腰间的软肉都被凌宇掐的变形了。
　　“我靠！”关西不顾路人的大叫着，他的脸都是被凌宇弄成了猪肝色。
　　听到他的惨叫，凌宇脸上却是春光灿烂，无比的高兴。
　　迎面走来的一对夫妻正好看到了那一幕，然后其中的妻子笑着对丈夫抓了抓手：“老公，看到了么？现在的小年轻也会这招，你要是不听我的话我也这样啊……”
　　说着那妻子的手在空气中抓了抓。
　　丈夫打了一个寒颤，然后讪讪一笑说道：“放心吧，老婆，我一定会遵守新时代好男人的‘三从四得’的！”
　　“这还差不多！”那妻子笑着轻轻拍了拍手，然后幸福的叫自己的脑袋靠在了丈夫的肩膀上。
　　那丈夫也是感受到了无比的温馨，然后手腾出来把着妻子的头高兴地向前走着。
　　他们夫妻二人的话凌宇算是都听到了，顿时凌宇的脸上一阵红一阵白的。
　　原来那夫妻二人将凌宇和关西当成了情侣关系了！
　　此时，关西也是从疼痛中破而后立，只见他呲牙咧嘴的对凌宇嘀咕着：“怎么你变成了女的就喜欢用女的的招数啊？”
　　“怎样？你有意见啊？”凌宇美目一瞪，然后回敬道。
　　“没有！没有！”关西生怕凌宇再冷不丁的给他来一下，然后连忙摇头，“我们还是走吧！”
　　“嘿嘿！”凌宇看着他吃瘪的样子得意洋洋，然后继续地和他并肩顺着这条道走向他说的那间没有牌匾的药店。
　　于是凌宇和关西就顺着这条路一直走了下去，旁边的路人对他们俩指指点点，但是更多的应该是对于凌宇的说法。
　　“快看啊！那个漂亮的女孩子怎么穿着男生的衣服啊？”一个貌似是东山大学的学生看着凌宇的背影和其同学说道。
　　“可能有些恋装癖吧！你没看他旁边的男朋友都没说什么么？咱们走吧！”身旁那个胖胖的矮矮的同学看到凌宇的背影之后，然后扶了一下眼睛上的镜框，继而说道。
　　“哦……”之前那学生就被另一个人拉走了。
　　……
　　一路上类似这样的声音此起彼伏的，听得凌宇都是耳朵有些烦腻了。
　　“都是你！”凌宇做势又要掐向关西的腰间，我凌宇何时让人说成过是别人的女朋友？
　　不过以前那五大三粗的样子看上去也不太可能……
　　“大姐！我又怎么了！”关西看到了凌宇袭来的小手，旋即轻轻地怪叫了一声，继而连忙跳向旁边。
　　“什么你怎么了？快点带我去，还不是你害的！”凌宇脸一拉，然后阴寒着俏面说道。
　　一个路人或者两个路人说也就罢了，但是基本上这条马路上的路人都是这么说，这让凌宇脸上有些不自在。
　　“好！好！”关西看了一眼凌宇还未放下的小手，然后连忙心有余悸地说着，但是他就是不过来，之后便看到他指向凌宇的手说道，“你别掐我，咱们快点走！”
　　凌宇点了点头，表示同意。
　　达成了共识的凌宇和关西走得飞快，在旁边的路人看来完全不像是上街同行的两个情侣。
　　“貌似……貌似没有了！”关西突然停了下来，然后摇头晃脑的向着四处望去。
　　“什么没有了？”凌宇一脸狐疑地望向他。
　　“就是……就是那家药店彻底没了啊！”说着关西向着一个方向望去。
　　凌宇也是连忙顺着他看着的方向望去，却是发现了一层洁白的墙面，上面丝毫没有任何的痕迹。
　　“……”凌宇看着关西这小子看那墙面出神，然后无奈的抬起小手在他的眼前晃了晃。
　　“喂！到底怎么样了？”凌宇急得都快跺脚了。
　　“那墙……”关西指向那面洁白的墙，“那墙之前就是那家药店的所在！”
　　“啊？！”凌宇惊喊了一声，然后连忙不顾仪态的跑到了墙的旁边，用着自己的手静静地抚摸着那面墙。
　　凌宇抚摸了半分钟，但是却从那墙上找不到丝毫很快装修好的痕迹。
　　“关西……你丫的是不是虎我！”那面洁白的墙实在是太过硬实了，无论怎么说都不像是关西说的那样的之前还开着的药店。
　　换一种思想，就算这家药店等到关西走了之后马上砌上这墙面，估计也不会关的这么快吧？
　　所以凌宇就直接认定了关西实在耍自己！
　　然后凌宇带着愤怒而涨红的小脸向着关西走了过去。
　　“喂……”关西见凌宇生气的走了过来连忙摆手，“你听我说好不好？大姐！”
　　“我都说了，不要叫我大姐！”本来就在生气，关西居然还触自己的眉头，虽然力量比不上之前的他，但他现在还算是满灵活的，很快的凌宇便跑到了关西的身旁掐上了他的腰，“赶紧给我说实话！”
　　“凌宇，我说的真是实话啊！”关西不停地摆手，他想到了之前自己一下子就将凌宇推倒。那时候还有合租屋的床，现在可是大街上，所以他对凌宇可是不敢轻举妄动的，只好忍着受着了，“咱们俩这么多年了，你连这点都不信我啊？”
　　周围路过的人看到了凌宇现在的暴力的样子，然后都是对凌宇敬而远之，不时的在人群中还传来了“河东狮吼、母老虎”之类的话，听得凌宇的俏脸是一阵青一阵红的。
　　凌宇想了一下关西说的话，也觉得在理，至少他们算是相处了快两年的兄弟了，他的品德自己还是知道的。
　　“那你说怎么办？”凌宇将手抽了出来，然后颓唐地看了一眼那关西所说的“药店”，语气中尽是失落。
　　“你可真是的……”关西无力的揉了揉腰，但是他看到了凌宇这副招人可怜的样子也是有些于心不忍，然后说道，“现在看来那家药店应该是一下子就搬走了……虽然不知道怎么搬的……总之！要想些其他的办法才是！”
　　凌宇觉得关西的话有道理，然后看向他点了点头。
　　“咱们去别的药店找吧！”凌宇突然握紧了小拳头，向着不远处的有着正规牌匾的一家药店说道。
　　“啊？！”关西差点被凌宇这句话惊得直接趴在了地上，然后他擦了擦冷汗说道，“我说凌宇啊，你认为……你认为这种使你身体变成这样子的药普通的药店能有么？”
　　说着他指了指凌宇玲珑有致的身体，眼睛紧盯着凌宇的漂亮脸蛋。
　　“不看看怎么会知道没有呢？毕竟天无绝人之路！”凌宇说着，然后就走向了凌宇刚才看着的那家药店。
　　“天无绝人之路么？”关西在后面喃喃道，然后连忙跟上了凌宇。
　　很快的，进了那家药店，凌宇发现那药店的收银台上是个超正点超清纯的MM，当时凌宇心就郁闷了。
　　怎么我变身之前碰到这样的女生这么少啊？
　　不过现在不能松懈，凌宇想了一下应该说和不应该说的话，然后毅然决然地走向了那收银台。
　　那收银台的MM看到了凌宇的倾国倾城的脸蛋上浮现出了一种要奔赴生死的严肃，然后吃吃一笑，继而正了正脸色微笑着问向凌宇：“您好，小姐，请问要买什么？”
　　郁闷，被女生说成的女生了……
　　算了，就这样吧！
　　凌宇看了一眼在自己身后有些紧张的关西，然后清了清嗓子望向那收银台后的清纯MM，细声问道：“请问有貌似蚁力神的感冒药么？”

第十一章 变身的好处
更新时间2012-7-11 18:17:24  字数：2852

　“啊？！”那个收银台后的清纯MM惊讶地长大了嘴巴，看的凌宇是如痴如醉的。
　　真想将她收入怀中好好地疼惜一番。
　　清纯MM意识自己有些失态，然后连忙正色微笑又问道：“麻烦请再说一遍好么？小姐！”
　　“嗯！”凌宇点了点头，之后字正腔圆地说道，“请问有貌似蚁力神的感冒药么？”
　　此时，站在凌宇身旁的关西脑袋上尽是黑线，冷汗直流，他不自觉地向后移了移步。
　　“关西，你要上哪去？”凌宇皱了皱眉头问道。
　　“没上哪儿……”关西无奈地摇了摇头，然后说道，接着无奈的他只好站在凌宇旁边看着那收银员清纯MM如何回答凌宇的雷人话语。
　　他其实想说有点丢人，站旁边好了，不过想起方才凌宇掐他的疼痛，他心一揪才是违背良心的说出了有些敷衍的话。
　　清纯MM听了凌宇的话之后又是一愣，但是她看到凌宇的美丽的脸上没有丝毫的开玩笑的意思，然后才对凌宇直直的摇了摇头：“对不起，小姐！我们这家药店没有您所说的药！”
　　“哦……”凌宇听后低着头沉思了起来。
　　“您指的蚁力神是胶囊么？”正当凌宇思索不已的时候，那清纯MM略带迟疑的声音响了起来。
　　“不是药丸么？”凌宇愣了一下然后反问道。
　　“哦！”清纯MM听了凌宇的话后然后想了想才是轻声有些羞涩的说道，“小姐，您说的那个应该是蚁力神生精丸吧？”
　　反正这种药品上的称呼凌宇基本都不懂，听到那清纯MM这么说凌宇顿时连连点头。
　　关西听到那MM的话直接将手掩到了脸上，弄得好像是悲痛欲绝的样子……
　　“关西，你怎么了？”凌宇回过头看了关西一眼问道。
　　“没什么……”关西瞬间将手放下，脸色正常，还对凌宇笑了笑。
　　凌宇感觉那笑有点古怪，然后扭头看向那清纯MM说道：“你继续说！”
　　“看来你的男朋友还是知道药效的呢！”清纯MM看到了关西有些尴尬的表情，然后从收银台后走了出来，接着到了凌宇的旁边轻声对他说道。
　　“什么药效？”有个漂亮MM这么近距离地在凌宇旁边，他何乐不为呢？之后他学着她的语气小声和她说起了话。
　　那清纯MM又是看了关西一眼，搞得关西目光转向了别处，继而其才将樱桃小口附在凌宇的耳畔轻轻地略带娇羞的说着：“那是给男人壮阳用的，如果妹妹你的男朋友服了的话，他跟你那个的时候一定会更加好厉害的哟！”
　　闻言，凌宇当场差点直接钻到地板缝里去。
　　之后凌宇红着脸冲着关西喊道：“你知道的对不对？你个混蛋！”
　　“……”关西无语的望着凌宇，貌似整件事情他都没说上几句话。
　　清纯MM却是眼含笑意的望着他俩，只以为他俩是喜欢常常吵架的小情侣呢。
　　“你听我说啊，不是那样的！”凌宇看向清纯MM，便知道其一定是误会了，然后连忙向她说道，“我说的是类似那种黑色的药丸，专门治感冒的那种！”
　　也怪自己喜欢有些什么事儿就乱说，这下子在这个清纯MM前出糗了，郁闷死了……
　　“黑色的药丸？”清纯MM疑惑地望向凌宇，“治普通的感冒的话吃些康泰克再加上头孢就好了啊！”
　　“不是！不是！”凌宇见那清纯MM误会，连忙摆手，“我就要那种黑色的药丸。”
　　“不好意思，那个就没有了！”清纯MM摇了摇头。
　　“好吧！”凌宇无奈地耷拉着小脑袋，然后向着门外走去。
　　这次可真郁闷，既丢了面子，又没找到我想要的药！
　　出了门，却发现后面的关西在捂嘴偷笑。
　　“你笑个屁啊！”凌宇气愤道。
　　“额……”关西无奈，然后耸了耸肩说道，“好吧，我承认了！我在笑屁呢！”
　　“你……”听了这话凌宇还挺满意，不过下一刻他便发现这话中的不对头，然后他涨红着脸指向关西。
　　这样凌宇可不解气，然后他直接将那粉红色的平底鞋一脚踩在了关西运动鞋的脚背上，之后便见他单腿在原地跳捂着那只脚不停地痛叫。
　　“让你笑话我！”凌宇得意洋洋地拍了拍手。
　　“凌宇啊，你是男的的时候貌似火气没这么大啊！”关西这小子被凌宇给弄怕了，过了好一会儿他才是将那只被凌宇狠狠地踩了一下的脚放在了地上，然后远远地对凌宇问着。
　　听到关西这么说，凌宇也觉得是这么回事儿！之前凌宇就感觉变身之后的自己总是动不动容易发怒，这跟之前那个喜怒不形于色的凌宇有些不大相似啊！
　　对了，一定是药丸！一定是那凌宇买的药丸惹的祸！
　　“那也得怪你，都管你！”凌宇站在原地双手抱胸地看着关西，摆明了胡搅蛮缠傲气凛然起来……
　　“我又怎么了我？”关西差点没被凌宇雷晕过去，他指着自己的鼻子一个眼睛大一个眼睛小的悲哀的望着凌宇。
　　“哼！”凌宇娇哼了一声，然后往门外就走，冷冷地撇下一句，“我去其他的药店看看！”
　　关西无奈，只有对那还在挂着浅浅的笑的清纯MM打了个无奈的手势，然后才满脸苦笑地跟了上去。
　　“喂……”关西终于是从后面追上了快步走的凌宇，“你怎么回事儿啊？”
　　“还问我怎么回事儿！”凌宇指着他的鼻子说道，“关西，亏我这么些年来一直把你当成哥们儿，你这倒好知道那药效还不告诉我，明摆着看着我出糗是不是？”
　　“凌宇啊！”关西的脸变成了一个大苦瓜，“你刚才那样子我敢插嘴么？又是掐又是踩的，我都害怕了！”
　　听关西这么说凌宇一愣，然后想了想，自己好像真的这么做过，接着歉意的说道：“不好意思啊，咱们往下一间药店去吧！”
　　“凌宇！”关西忽然严肃说道。
　　“什么？”凌宇蹙眉问道。
　　“如果……如果你变不回来了该怎么办？”关西郑重其事地问着。
　　“这我倒是真没想过……”凌宇听后默然不语，站在原地想了一会儿。
　　老实说凌宇之前还真没想过，因为关西曾经说自己是在一家药店买的那颗药丸。所以自己天真的以为卖那颗药丸的药店一定能找到解决的办法，可自己没有想过他们或许也解决不了，再加上现在的找不到那家药店，还真的让凌宇有些迷茫。
　　“是啊……我该怎么办呢！”凌宇自语着，然后抬起双手用自己的俏目望向它们。
　　“对了，我想到了！”对面过去一个漂亮的女生，然后凌宇看了她一下婀娜的身段以及想起目前自己的情况，很快的他便想到了自己变不会来怎么办了！
　　“怎么了？”关西望着凌宇，又不知道他要说出什么，貌似他从凌宇变身之后就没听其说出几句正常的话。
　　凌宇把关西拉到一旁，看了看四周，发现没有过多的注意他们两个的人方才是神秘的附在了关西对了耳畔。
　　“其实变身是有好处的！”凌宇微微一笑说道。
　　“什么好处？”关西连忙听起了凌宇的讲座。
　　“看到那妞没？”凌宇努了努嘴，瞥向远方的一个身形十分唯美的少女。
　　关西点了点头。
　　“嘿嘿！”凌宇嘿嘿直笑，接着掰着自己的手指说着，“变身了之后可以和女生在一起，就算吃豆腐也不会叫色狼啊，我眼光往女生的身上哪里瞅都不会被骂的，嘿嘿！”
　　关西无语的看着凌宇，然后擦了擦额前的冷汗道：“凌宇啊，不能这么人穷志短啊！”
　　“要你管！”凌宇皱了皱眉头撅嘴道。
　　“可你想想啊，你成了女的，穿女生衣服总是必须的吧？还得接受男的的骚扰对吧？其余的我就不列举了……”关西面色古怪的说着。
　　关西这小子倒是一语中的，直接将凌宇变身之后担心的问题给说了出来。
　　“算了！”凌宇摆了摆手，凌宇对于这些问题也是十分头疼的，没想好就不去想了，“前面应该还有家药店，那就找吧！”
　　说着凌宇斗志昂扬地向前跑去。
　　“这坚持不懈拼死不放弃的决心倒是没变呢！”眼见着凌宇的倩影走的越来越快，关西才是颇有感触地摇了摇头说道。
　　“说什么呢？”凌宇听到了关西的嘀咕，随即向后面抛出来一句。
　　“没说什么！”关西连忙否定，然后向凌宇追来，“等等我！”

第十二章 遭了！那是我老爸！
更新时间2012-7-12 17:33:36  字数：3792

　凌宇慢下了几步，然后才扭过头对他说道：“你怎么这么慢？”
　　“是你走的太快了吧！”关西无奈地耸了耸肩。
　　“算了，不跟你计较了！”凌宇小手挥了挥，然后向着前面继续走着，“快点跟上，前面还有一家药店！”
　　“哦……好！”关西摇了摇头，连忙跟了上去。
　　“前面有一间药店！”转过了一个街角，凌宇又是看到了一家看起来很正规的药店，然后他连忙跑了上去。
　　关西撇了撇嘴，继而连忙跟了上去。
　　这间药店与之前那个大相径庭，至少比之前的大了不少，而且还有一个穿着制服的女子在门旁。
　　凌宇猜想那就应该是药店的工作人员，然后连忙问向她：“请问这里有没有黑色的治感冒的药丸？”
　　凌宇可不敢说神马蚁力神了……容易再起些什么误会。
　　关西则是在后面长舒了一口气。
　　“你又怎么了？”凌宇扬眉看向关西。
　　关西连忙摇头加摆手，他现在是哑巴吃黄连，有口说不出。
　　“对不起，小姐我们这里没有这种感冒药啊！”那站在门旁的穿着制服的女子礼貌的和凌宇说道。
　　“哦！”凌宇无奈地点了点头，然后转身出去，“走吧，关西，这里没有那种药！”
　　凌宇和关西很快的便走了。
　　接着他们又是顺着东街的街道跑了好几条街道，但是问过了很多的药店之后都是没有这种黑色的感冒药。
　　“怎么办？”凌宇终于没办法了，都逛了快二十家药店了，凌宇站在原地不停地抓着长发说道。
　　“这样下去也不是办法啊！”关西掐着腰站在凌宇旁边看了看四周说道，“要不然咱们回去吧！”
　　“回去？”凌宇惊讶着，然后思索了一下，突然露出恶狠狠的面孔望向关西，“要不是你，要不是你买这破药我能变成这样？还要回去？就陪我在街上找吧！”
　　“我买的药不是你吃的？”关西不满地低声嘀咕着。
　　“不是你喂的我能吃么？”凌宇怒了，然后小手又向着关西掐来。
　　现在关西算是经历过了凌宇的千锤百炼了，所以他对凌宇的套路还算是熟悉，然后连忙遮住了腰。
　　但是凌宇诡异一笑，玩空手道的时候凌宇就喜欢声东击西，难道这小子还不懂自己的打法么？
　　然后凌宇一下子便掐到了关西的耳根子上。
　　“我靠！”关西的耳根子也算是痛觉神经十分多的地方，当即他便叫了起来。
　　不过凌宇为了防止周围人围观，只让关西感受了凌宇一下的威势，方才是将小手放了下来。
　　“我说你前世是不是属耗子的？”关西扭曲着脸庞退后说道。
　　“怎么了？”凌宇不解地问道。
　　“手爪子这么厉害啊！”关西揉了揉耳根，继而又是退后了几步。
　　“你丫的，刚才不想打你是给你留面子，你小子倒是得寸进尺起来了！”凌宇怒着掐腰，继而跑向关西，小手也化为在他看来的魔爪，直接飞快的向着他掐去。
　　关西瞅的眼睛都直了，但是他可不想再受凌宇的虐待了，然后他转身连忙顺着这条街道逃了下去。
　　凌宇自然是不会放过这小子的，然后凌宇便一直追了下去。
　　追了大约两条街，凌宇现在的身子是实在追不下去了，这小子刚才没有这么快怎么这么一大会儿逃跑的快的跟兔子一样啊！
　　“关西，停下！快给我停下！”这身子骨真是太柔弱了，以前的凌宇就算是被狼狗追跑出去五六条街都是脸不红气不喘的，现在这才跑出去两条街他就受不了了！
　　无奈的凌宇弯腰半蹲在原地，斜着眼睛看着那气焰尤胜的关西。
　　“不追我了啊？”关西看着凌宇一副气喘吁吁的样子，然后才慢慢地走到了凌宇的身边耸了耸肩问道。
　　“跑的跟火烧屁股似的！真是的！”凌宇撇了撇嘴说道，然后才是又呼吸了几口新鲜的空气，然后才站直了身子。
　　“……”关西无奈，然后转身望着四周，继而看了一下这条街的大前面，然后指着远方对凌宇说道，“凌宇，快看！快看！”
　　“看什么啊？”凌宇慢慢地站直了身子，然后顺着他值得方向望去，然后惊叫了一声，“哎呀，咱们都跑了这么远了啊！”
　　“知道就好！”关西无奈地望着那“康盛药店”的牌匾，然后向那边走去并且扭头说道，“走吧，咱们先去看看吧！这已经是东山市最大的药店了！如果那里要是没有的话估计其他的药店应该都没有了！”
　　“好吧！”凌宇颓丧的点了点头，然后和关西走了过去。
　　这康盛药店距离凌宇和关西的合租屋十分之远，足足隔了十多条街，但它的药品种类也是东山市最全的，因此便是最大的药店了，所以凌宇只有将赌注押在了这地方了。
　　不过五分钟之后，凌宇垂头丧气的出来了，后面则是跟着深思的关西。
　　“现在怎么办？”关西看了凌宇一脸郁闷的样子，也是没调笑凌宇，然后正色道。
　　“我也不知道啊！郁闷死我了！”凌宇甩了甩白嫩的胳膊，然后看了一下脚底，“就算是穿着平底鞋，我都是觉着脚走的生疼！”
　　“平底鞋？”听到这个字眼关西一愣，然后颤抖着脑袋看向凌宇脚上穿的那双鞋，之后“啪”的一声打在了自己的脑袋上。
　　“怎么了？你傻了？”凌宇疑惑地望向关西。
　　“早知道我就不该跑了！”关西看了看凌宇脚上的鞋子忏悔道。
　　“终于知道自己欠扁了么？”凌宇笑意嫣然的望向他。
　　“……”关西无语。
　　“我是想说，如果我不快跑的话，你也不会跑那么快，那鞋子看起来也不会比一开始破旧不少的！”关西抓了抓头发，然后指向凌宇脚上穿的粉红色的平底鞋。
　　凌宇顺着他指的看去，发现还真的是这么回事儿。
　　只见那平底鞋的侧面都是有一点破旧了，想来跑了这么长时间没蹭到灰都是会十分奇怪了！
　　“那怎么办？”凌宇也有些焦急了，这可是那韩梦青的鞋子啊，虽然不知道因为什么原因放到了关西这里，但自己就穿成这样倒也是极为不好意思的！
　　“你带了钱包吧？”关西看了看凌宇然后耸了耸肩说道，“我钱包刚才放在家里了！”
　　“怎么了？”凌宇说着拿出了自己的棕色钱包递向他。
　　“我不要！”关西摆了摆手，然后指了指不远处的一家店说道，“你去买双鞋子吧！然后吧韩梦青的鞋子换下来，回去我再想想办法好了！”
　　“好吧！”凌宇看了看，确实有一家鞋店，然后扭头望向关西，“你不过去么？”
　　“也好！”关西沉吟一番，然后跟着凌宇并肩走向那家鞋店，“我就和你去吧，我站在门口看着好了！”
　　“嗯！”凌宇点了点头。
　　然后凌宇和关西很快的走到了那家鞋店旁，关西则是站在门旁如同门神一般，凌宇则是进去了那家店。
　　这算是一家小店，凌宇进去了之后没看到几个人，那女店主则是笑着脸走到了凌宇的身旁，“小妹妹，你要买什么样的鞋子？”
　　凌宇看着那一副御姐脸的店主，然后皱了皱眉头说道：“我要三十五码的，就要平底鞋就可以了！”
　　“嗯！这样能够很好的展现小妹妹你的青春活力啊！”店主笑着，还不忘恭维凌宇。
　　凌宇听后则是甜甜一笑。
　　不管男的还是女的，都喜欢被人夸奖的。
　　“来吧，过来看看吧！”那御姐店主引着凌宇到了一个椅子旁边，然后让凌宇坐下。
　　“你先坐着看看吧，我帮你找找看看能不能符合你的心意！”御姐店主说着便去寻找起了鞋子来。
　　由于都是女人，再加上鞋子就在凌宇前方，所以那御姐店主直接前倾着身子弯下腰去找鞋子。
　　凌宇看了一眼顿时差点眼珠子都出来。
　　因为那御姐店主的超短裙没有盖住，然后直接露出了粉红色的内裤，那粉红色内裤下也是若隐若现的，只看到了一点点的黑色。
　　“……”凌宇只感觉这几秒煎熬死他了。
　　天啊！为什么我现在是个女的！！！
　　终于，这度秒如年的日子过去了，而那御姐店主则是依次拿了几双鞋子摆到凌宇面前。
　　“妹妹，这几双你看看哪双你满意！咦？你的脸怎么红了啊？”御姐店主一眼便看到了凌宇脸色红扑扑的说着。
　　凌宇哪敢说是他看到她的内裤才这样的啊，然后他连忙望向门外说道：“没什么，没什么的！”
　　御姐店主顺着凌宇的目光望去，一眼便看到了关西，之后她好像猜出了什么，直接岔开了话题：“来，小妹妹，这些都是三十五码的鞋子，看看吧！选一双合适的！”
　　“好！”凌宇把头扭了过来打量着地上的那几双鞋子。
　　一共四双，都是凌宇要求的平底鞋，一双黄色，一双红色，一双紫色，一双蓝色。
　　凌宇想了想，直接指向那蓝色的鞋子说道：“就这双吧！”
　　“我就猜到了呢！”御姐店主捂嘴笑了笑，然后说道，“这双鞋子很适合小妹妹你呢！”
　　“多少钱？”凌宇挠了挠长发密布的小脑袋然后问道。
　　“这一双才三百二十八，小妹妹给你抹个零头给三百二十就好了！”御姐店主想了想然后对凌宇说道。
　　话都说到这里凌宇也不好意思和这御姐店主砍价了，然后便换上了那双蓝色的鞋子，然后从钱包里掏出四张一百交给了御姐店主。
　　御姐店主一下子便注意到了凌宇的钱包，然后捂着嘴笑着：“小妹妹真幸福啊，不仅小脚丫都是这么漂亮，就连门外的男朋友都是舍得花钱呢！”
　　“不是的，姐姐！”凌宇一听连忙摆手。
　　“好了，我知道了！小妹妹，不是哟！”御姐店主冲凌宇叽咕了一下，然后接过了钱并且将剩下的钱找了过来，接着给凌宇拿了那双平底鞋的鞋盒和一个袋子，“请慢走哦！”
　　“……”凌宇一看便知道这个店主是误会了，无奈的凌宇只好接过那袋子和鞋盒，将韩梦青的鞋子迅速放进里面，然后结果剩下的钱找了过来便仓皇逃出了这家鞋店的门。
　　“怎么了？”关西看着凌宇仓皇跑出来，低头望了一眼凌宇脚上的新鞋子，然后眼中闪过一丝惊艳之色继而说道。
　　“都是你啦！”凌宇气愤的望着他，然后直接将那兜子递给了他，“拿着！”
　　“为什么是我！”关西感觉脑袋大。
　　“韩梦青的鞋子你借的不是你拿的？”凌宇秀眉一扬，然后针锋相对道。
　　“好吧！”关西比凌宇之前从康盛药店要出来的时候还要垂头丧气的，接着他转向来时的方向，“走吧！”
　　“嗯！”没了任何的东西在手上凌宇感觉轻松了许多，然后才低头看着自己脚上的那双蓝色的平底鞋和那关西走着。
　　我以后一直会是个女孩子么？不会变去了么？
　　凌宇看着那双漂亮的鞋子，轻叹了一声，然后穿着这双新鞋子过来了。
　　不过世界上巧合的事情往往在不经意间发生。
　　凌宇和关西走着，便见到前方街的转角走过了一个人，凌宇看到了那人的周身轮廓，然后美目猛然大睁，继而捂嘴轻声娇喝着：“遭了！那是我老爸！”

第十三章 关西的女友？
更新时间2012-7-13 17:43:31  字数：3298

　“什么？！你老爸？”正低头想着什么的关西听到凌宇的一声低叫，然后身躯猛然一震，继而也是向前看到了低着头走过来的凌宇的父亲，一时怔在了那里，不知道怎么办才好。
　　只见凌宇父亲在摆弄着他的IPHONE然后皱着眉头不知道在想些什么。
　　糟糕！怎么办？不能让凌我老爸看到我现在的样子！凌宇在这一瞬间差点急的疯掉。
　　其实凌宇只要静下心来想想也能够发现：如果自己现在不弄出什么别的样子来，想来他父亲是不会发现什么的，但是自己现在确实有点关心则乱了！
　　凌宇死死地盯着凌父，过了两秒钟的功夫，只见他慢慢地将头抬了起来。
　　我靠！还指望着老爸能够一直低着头，但是现在看来是不可能了！
　　人在紧张焦急到了极点的时候愚蠢的极致和智慧的极致都是会并存着的。
　　就像凌宇现在的愚蠢，凌宇父亲只认识关西而已，但是却不认识现在身为女生的凌宇，凌宇有什么好惊慌的？
　　至于那智慧，则是让凌宇事后恶心不止……
　　“快！”凌宇迅速的来到了关西的面前背对着凌宇父亲，“关西，借我你的胸膛用一下！”
　　“啊？！”关西惊得眼珠子差点掉了下来。
　　不过时间没那么多了，凌宇直接将自己的小脑袋生生地埋在了关西的胸膛里。
　　“喂！”凌宇感觉自己现在的脸很热，但他还是警告了一下关西，“等一会儿你就说我是你的女朋友，千万别让我爸看出别的什么来！”
　　对于凌宇的老爸，凌宇是又敬又怕的，他是个成功人士，这是令凌宇值得尊敬的，不过他每次在凌宇犯错的时候看向凌宇的如刀子般的眼神屡屡看见都是有一种不寒而栗的感觉。
　　这就是父亲的威严了吧！所以他的话除了一些触及到凌宇根本利益的，凌宇基本上是很少反对。
　　凌宇可不敢用空手道对付自己的父亲，就算是对付教导他们空手道的那个老头子都行，但是就是不知道怎的，每次看到凌父的锋利眼神就是如同遇到可行一般。想到了凌父或者见到了凌父的时候，即使他没有带着那种眼神，也是让凌宇有些害怕的。
　　这也许就是传说中的卤水点豆腐，一物降一物吧……
　　“女……女朋友？”关西看了一眼已然进入了他怀中的凌宇，然后重重地咽了一下口水，震惊自语道。
　　这时，凌父也是看到了凌宇和关西，然后眼睛一亮，便向着他们走来。
　　感受到了老爸的那种独特的气场，凌宇则是不管三七二十一的低声说：“先帮我混过去再说，求你了！关西！”
　　“额……”关西又是咽了一下口水，然后才沉重说道，“那好吧！”
　　凌宇就这样瘫在了关西的怀里，连侧脸都是没有弄出来，凌宇下意识的往他的怀里靠的更紧，他无奈，只有紧紧地搂着凌宇。
　　“关西！”凌父笑着望向关西。
　　“凌……凌叔叔！”关西笑的有些不自然，他感觉到了凌宇在他怀中颤抖着，然后才尴尬地看着凌宇父亲。
　　“这是？”凌父看着凌宇背对着他的长发，打量着凌宇的身子。
　　“额……这个……”关西瞥了一眼凌宇的柔顺发丝，然后迟疑着却没有说出什么话来。
　　“她是你女朋友吧？”凌父看凌宇和关西这么亲密，然后便问了出来。
　　关西讪讪一笑，然后才身子有些颤抖的点了点头。
　　“那就别腻在怀中了！让她出来吧，我也看看关西侄子照的是什么样的女孩儿！”凌父望向关西，然后又冲凌宇努了努嘴。
　　“这个……这个……”关西感觉自己的脸差不多也跟着红了。
　　什么这个那个的！凌宇听了关西的回答不禁有些气愤，平常见我老爸的时候倒是说的挺好的，这次怎么回事儿？怎么说话还结结巴巴上了呢？关键时刻掉链子，郁闷我了！
　　随后凌宇搂在关西后腰的小手轻轻地掐了一下，然后滑腻的脸蛋贴着他的胸膛轻轻说道：“混蛋，你跟我老爸说些原因啊！真是的，要不然他该怀疑了！”
　　感受到了背部的疼痛，又听到了凌宇的轻声言语，关西身躯震了一下，然后才连忙有些不自然的说着理由。
　　“那个……她……她……”关西脸上的表情很纠结，显然他想不出什么好理由！
　　“她跟你吵架了？”这关键时刻居然是凌宇父亲点醒了关西这个木头，“然后她哭在了你的怀里？”
　　很显然，凌父是把凌宇刚才掐关西以及轻声说话时给身体带来的些许颤抖看成是了凌宇在关西的怀里轻轻地啜泣着。
　　关西犹如抓到一棵救命稻草一般，连忙如同捣蒜地使劲点头。
　　凌父看到关西这副样子，以为是他不知道如何的解除他俩的矛盾呢，然后皱了皱眉，接着才语重心长地笑了笑。
　　“年轻人啊，少做些后悔的事情！”凌父像是对关西在说，也像是对背对着凌宇在说，“既然走在了一起，就要彼此的接纳对方的一切，小脾气可以容纳，小吵闹也可以接受，但是万万不可为了这样的小事儿而后悔终生才是啊！”
　　“你说是吧！”凌父挂着和蔼的长辈的笑容目光深意连连的望向关西。
　　关西可不敢说别的，连忙点头。
　　“算了，不谈这些事儿了，留着给你们小年轻自己领悟去吧！”凌父把IPHONE收了起来，然后摆了摆手继而望向关西，“咱们还是说些别的吧！”
　　“最近你的成绩怎么样啊？”凌父关心地笑了笑。
　　“这个……这个还不错！”关西承认如果现在没有凌宇父亲在场，估计他都会直接发狂地抓头发。
　　“这么没底气啊！”凌父眼中闪过一丝不满意，然后才挺直了身躯看向关西，“我听凌宇他说过，你是建筑系的，我知道建筑系的课程十分的复杂，但是你也要努力学习才是，刚才听你的话有敷衍我的意思啊！以后一定要好好学习！”
　　“一定，一定！”关西有苦说不出，只能呆滞地点着头。
　　“对了，说到凌宇，那臭小子哪儿去了？”凌父的语气中带着一丝关心。
　　凌宇听了凌父的话然后向关西的身旁挪移了一下，以便能更好地听着二人的话。
　　“凌宇啊……”关西感觉到了凌宇的挪移，一时怔在那里，却是不知道想些什么。
　　“你吞吞吐吐什么？”凌父眉毛一皱，然后说出了一句令凌宇差点栽倒的话，“哦！我知道了，你不用替他隐瞒了，这臭小子一定仗着自己练了点空手道就去到处惹是生非了吧？”
　　不光是凌宇，就连关西也是万分惊讶，然后他腾出一只手挠了挠头，面带纠结的准备解释些什么。
　　但是没等关西说出口，就被凌宇父亲一口给噎了回去。
　　“好了！你不用帮那个臭小子解释了！”凌父不耐烦地摆了摆手，然后眉毛一扬蕴含着那上位者的压力冲着关西说道，“你回去的时候告诉那个臭小子，让他知道了就赶紧回家，这臭小子！我该给他上一下教育课了！”
　　“……”凌宇无语，然后在关西怀中颤抖了一下。
　　关西无奈的看着一脸愤愤不平的凌父，心道：你“儿子”就在我怀里呢，他（他？！）也得有空出去才是啊！
　　“行了，我先走了！还有一桩生意要谈呢！”凌父看了一眼手腕上的表，然后又看了一眼凌宇脚上穿的蓝色鞋子，其皱了皱眉头最后连忙正了正衣襟绕过关西向前走去。
　　他走了几步又停了下来，接着扭头对着背对着他的关西说道：“别忘了和凌宇那臭小子说说啊！”
　　“……”关西脑袋僵硬的点了点头。
　　然后凌父便走了，他边走嘴还时不时地嘟囔着“这臭小子……回去一定要他好看！”
　　过了差不多两分钟的时间，凌宇才是在关西的怀里小声说着：“我老爸走了么？”
　　“我看看啊……”关西说着便扭头去看。
　　“走了！出来吧！”关西笑着说道，也不知道这小子的笑容里蕴含着神马不纯洁的东西。
　　“熏死我了！”这是凌宇从关西怀里出来说出的第一句话。
　　“……”关西。
　　“我问你啊！”凌宇瞥了一眼关西，然后双手掐腰地瞪着他，“你刚才误导我老爸做什么？害的我要挨说了！”
　　“……”关西。
　　“我看你一定是心怀不轨！”凌宇在原地不停地踱步，“快点给我从实招来！”
　　接着凌宇便张起小手爪要掐向他的腰间。
　　“姑奶奶我错了！”关西可是领教过凌宇的“九阴白骨爪”的厉害，连忙退了一步讨饶道。
　　“叫我什么？”凌宇阴寒着脸，但是手上动作却是没停止，“罪加一等了哦！”
　　“……”关西狼狈地逃窜着，过了一会儿他才连忙说道：“凌宇，凌宇！饶了我吧！”
　　“这还差不多！”凌宇笑着得意的站在原地看着面色无奈的他。
　　“刚才好像是你老爸自己猜的吧……貌似我可是没说过一句话！”关西擦了擦额前的冷汗，小声地说着。
　　凌宇听了之后回忆了一下，发现的确如此，然后凌宇无奈的皱了皱小鼻子说道：“好了，本帅哥原谅你了！咱们回去再说吧！”
　　这时凌宇才发现周围有的行人已经开始注意自己和关西了，幸亏他俩说话声小，要不然被发现就惨了。
　　“那东西……”关西抬了抬手上的袋子，然后用另一只手指着那袋子看着凌宇说道。
　　“为什么？”关西委屈地望着凌宇。
　　“别跟我扮萌！”凌宇撇了撇嘴，“刚才是你将我老爸引了过来的，所以你拿着当之无愧！”
　　接着凌宇便理直气壮地往回走去，关西耷拉着脑袋只好如同跟班的拿着原来是韩梦青的鞋子跟着凌宇。

第十四章 不上课在家混
更新时间2012-7-14 18:27:50  字数：3317

　经过很长时间的奔走，凌宇和关西终于是回到了那个二人合租小屋。
　　“累死我了！”这是关西进屋子的第一句话。
　　“一个大男人还累？”凌宇鄙视的看了关西一眼。
　　“我是大男人你不是啊？”关西无奈地耸了耸肩，然后将那兜子随手放在了门旁。
　　“你还说呢！”凌宇撅了撅嘴，然后坐在了离床不远的那座椅子上，“都怪你，这次上街都是没找到类似的药！”
　　“这也不奇怪！”关西想了想，然后坐在他的床上，“可能是人家喜欢你变身的样子，所以……所以就这样了啊！”
　　说着他坐在床上嘿嘿笑了起来。
　　“你丫的！”凌宇直接暴走，刹那间站起了身子然后猛然的向他扑去。
　　“扑！”
　　一声触碰到的被子的声音轻轻地响了起来，关西便直接被凌宇扑倒在了他的被子上，而凌宇则是骑在了他的身上。
　　“你还笑不笑了？你还说不说了？”这次凌宇学乖了，就算是压在关西的身上，一只手也是护住那宽大的T恤衫，不让关西的眼睛看到一丝一毫的旖旎风景。
　　凌宇的另一只手则是死死地按在关西的小腹之上，试图让其将隔夜饭都吐出来。
　　不过凌宇倒是小看了关西这小子的爆发力。
　　凌宇另一只手摁住他小腹的时候，他的脑袋猛然向上抬，刹那间理凌宇的脸就不到十厘米了。
　　“呀！”凌宇看着他的脸如此近距离，吓得连忙跳下了床退后，然后捂着胸指着他，“你这个基佬，你个变态！”
　　“……”关西无奈的直着眼睛瞅着凌宇，“貌似……貌似是你上我身子的！”
　　“谁让你突然抬你的脑袋的！”凌宇睁着俏眼瞪着他。
　　“那还不是你突然压着我的小腹才反射起来的呢？”关西说着揉了揉肚子，给人以悲催的感觉望着凌宇。
　　“……”凌宇想了想，貌似真的是关西说的这么一回事儿，然后凌宇谄媚的笑了一下，然后才坐到椅子上。
　　不过看在了关西的眼里，却是另一番风景。
　　事实上，他可是从没有看到比凌宇现在还要漂亮的女孩子，如今看到凌宇可爱的一笑他顿时就呆滞了下来。
　　“喂！”凌宇看着他呆呆的样子，觉得好笑，然后一直挥舞着嫩白的小手说着，“你没课么？”
　　“我靠！”听完凌宇这句话关西连忙从床上站了起来，然后“啪”的拍了一下脑袋，“晕死我了，下午接近傍晚的时候还有课啊！怎么办啊？怎么办啊？”
　　“那就去呗！”凌宇一副大惊小怪的样子。
　　“那你怎么办？”还算这小子有良心，还知道关心他的兄弟我呢！
　　“我就在家玩电脑呗！”凌宇白了他一眼，然后站起了身子向电脑旁走去，边走还便还窃笑不已。
　　关西之前的确是没有太过认真的近距离的观察凌宇，如今看凌宇嫣然的笑着，又是一阵呆滞飘过……
　　一会儿便坐在了电脑旁边的凌宇看了看电脑桌面上的屏幕保护称呼愣了一下，然后才是想到自己出去的时候居然没有关上电脑，接着他拍了一下小脑袋然后转身看向关西。
　　“你怎么还不走啊？”凌宇皱了皱眉头看向还站立在原地的关西。
　　“额……啊？”关西回过神来，然后连忙向着门外指了指，“我……我这就走！这就走！”
　　“这还差不多！”凌宇笑了笑，然后鼠标晃动了一下，接着漂亮的风景桌面便出现在了他的面前。
　　忽然发现他的女性企鹅号上有几条留言，然后想了想便点开了它。
　　这时凌宇听到了一声开门的声音，然后“碰”的一声门就关上了。
　　关西终于走了！
　　凌宇撇了撇嘴，然后看起了留言的内容。
　　依旧是队长的留言。
　　“在么？有事情，快点出来啊？”
　　“我靠……不会又去游戏了吧？”
　　“又是离开状态！额……”
　　凌宇看着他留下的无奈的信息，然后笑了笑，接着给他发了一个窗口抖动。
　　“宇轩啊，你小子终于出来了！”
　　“……”凌宇噼里啪啦的拼命打着键盘，“滚你丫的，你才进去了呢！刚才我出去买点东西而已！”
　　“哦！来歪歪吧！”
　　凌宇看了这条信息皱了皱眉头，然后打了几个字：“我不是说歪歪吵么？再说我的技术还用的着上歪歪么？”
　　“瞧你说的，今天辉煌SPA战队的老大来找我，问咱们月落家族敢不敢接黑色城镇的8V8，咱们战队的技术好的都在歪歪呢！算上我七个人，就差你了！”
　　队长的语气看上去很急切，但是凌宇想了想又是给他发了这番话。
　　“你问问那辉煌SPA战队的老大说改天如何？我现在可能有些问题，改天我再来歪歪好了！”
　　凌宇之所以这么说因为那辉煌SPA战队正是东山市CF杯的第一名，当时凌宇仗着自己的技术好死赖活地就是不上歪歪，然后没有配合好结果弄得辉煌SPA战队六个人一起围杀凌宇，然后那次争夺冠军的比赛他们就输了！为此他们队长为此遗憾了好长时间呢！
　　当然，凌宇也十分自责，因为毕竟是因为自己，所以这次他想都不想的答应了队长会去歪歪。
　　但是他为什么要改天呢？这其中是有着无奈的原因的！
　　天杀的居然忘了出去关电脑，凌宇摸了摸机箱都是热的可以，如果现在去歪歪上CF一定是超级卡，PING绝对照平常要多出了好多，所以凌宇只有这样说了。
　　“好吧，我问问……”
　　接着过了五分钟，队长才是给凌宇了信息：“那个辉煌SPA的队长同意了，他说他上次咱们的比赛对你印象最深刻，后来一问你居然没上歪歪然后惊讶无比，他说下周的这个时间，你看怎么样？”
　　凌宇一愣，想不到自己居然被辉煌SPA的队长给记了下来，然后他心中算了算，发现下周的这个时候自己没课，随即凌宇立刻在自己和队长的聊天框上打了一个OK的手势。
　　“那就这样吧！”队长说着便下了企鹅，想来他应该是疏散本来要打战队赛的兄弟们一起去打野战了！
　　凌宇看了看桌面上没有什么了，然后就要进入穿越火线，但是门那边却传来了敲门声。
　　是关西？
　　这不可能！关西这小子有钥匙，他也懒得发洋贱让自己开门去，所以这门口一定是另有其人。
　　凌宇小心翼翼的慢慢走到了门口，然后才顺着门眼看了过去。
　　外面站着一个看起来辟鼻骨有些倔强但是却十分漂亮的女生，只见她拿着一个空的布袋子，时不时地望向门内。
　　凌宇一眼便看出了这是韩梦青。
　　韩梦青来做什么？
　　然后凌宇就想起来了，韩梦青一定是拿她的鞋子，额……
　　那鞋子都被我给穿久了！凌宇看了一眼门旁兜子里的鞋子心道。
　　“你找谁？”凌宇用着本来的声音说着，反正现在的凌宇谁也不认识。
　　想到这里，凌宇心中咒骂自己怎么这么傻，本来应该直接面对老爸的，可是……
　　不过转念一想凌宇发现自己做的很对！
　　因为毕竟凌宇不可能就这样下去，一定要与老爸和老妈相认才对，要是直接看着老爸估计他容易直接用眼神杀死自己……
　　门外的韩梦青一愣，然后想了想才有些不确定地问道：“请问……请问这里是关西的房间么？”
　　“是啊！”凌宇直接说道。
　　然后韩梦青则是皱着眉头，过了一会儿她便想通了，然后直接问道：“关西在家么？”
　　“不在！”凌宇直接回了一句，难不成关西在家她还要进来不成么？
　　韩梦青脸上闪过一抹失望，然后深深地看了一眼这合租小屋的门，接着说道：“那我走了啊！”
　　凌宇听后一愣，韩梦青怎么如此轻易便走了呢？
　　女孩子的心思凌宇想不到，因为他之前是男孩子啊！
　　反正想不到就不去想，这就是凌宇的准则，然后凌宇摇了摇小脑袋便向着屋内走去。
　　“这下子总算没人了吧！”凌宇臭美的自言自语着，然后连忙进了穿越火线，开始了凌宇的火线人生！
　　打了很长的时间，凌宇记得期间自己还来了一局守望之城，他基本都是闪狙瞬狙无敌，露头就爆，搞得对方哀怨连连，直接在光屏上骂他是G。
　　不过凌宇可不管那些，和那帮小白回骂了起来，反正凌宇现在心情不太好，就拿他们当出气筒好了！
　　后来凌宇还玩了一会儿个人模式的手枪和刀。
　　反正咱是全能选手，对于各种各样的挑战自然是来者不拒的！
　　此时凌宇正玩着爆破模式的黑色城镇准备彻底的研究一下并且准备下周的这个时候好好地和辉煌SPA战队打一场。
　　不出乎人的意料，凌宇十分轻松的取得了MVP，也就是ACE，然后凌宇笑着后仰躺在了床上。
　　这时候门开了，关西一脸疲惫的走了进来。
　　“上课的苦逼娃伤不起啊！”关西哀嚎了一声，然后便躺在了他的床上。
　　过了一会儿，他望向凌宇说道：“凌宇，我在外面吃完了！你吃不吃啊？”
　　凌宇摆了摆手，表示不吃。
　　自从上午凌宇睡过去然后变身了之后，肚子就是一点都不饿，难道变了女生之后就不像之前大吃特吃的自己了么？
　　“好吧！”关西看着凌宇躺在床上却还是兴奋的样子倒也没说什么。
　　过了一会儿，他看了一下手机的时间，然后直接脱起了衣服。
　　“喂！”此时凌宇坐了起来，看着他当着凌宇的面直接脱起了衣服连忙说道，“你要干什么啊？”
　　“晕死啊！我都累死了，现在都七点多了！我要睡觉了！”关西带着抱怨的声音将上身全都脱了下来。
　　接着他肌肉十分分明的上身便裸露在了凌宇的面前，不知怎么的，凌宇则是不自觉地面色如同红潮，不语地将头埋下。

第十五章 第一夜
更新时间2012-7-15 16:07:55  字数：4179

　“你怎么了？”关西看到凌宇面红如潮的样子，然后皱了皱眉头关心问着，“是不是又感冒了？”
　　一提感冒凌宇就来气，然后直接抓着自己的枕头扔了过去：“丫的，你才感冒了呢！然后我就去给你买类似蚁力神的药丸去！”
　　关西一下便接住了凌宇的枕头，然后无奈的并且目光复杂地望着凌宇。
　　“我错了，行不？凌宇。”关西走到凌宇身旁将枕头规规矩矩的放在了床上，然后凑近了凌宇的身子说道。
　　凌宇看着那裸露的上身冲着自己过来，顿时羞愧难当，然后轻声娇喝了一句：“滚，别在我床上呆着！”
　　“额……”关西被凌宇吃瘪了，只有无奈地语气十分好的问凌宇，“怎么了？凌宇。”
　　“一身臭汗！洗洗去！”凌宇皱着眉头撅了撅嘴说道。
　　“好吧！”出乎凌宇意料，关西没有像平常一样反驳他，他看了一眼自己裸露的上身，然后向着洗手间走去。
　　凌宇努了努嘴，今天的关西怎么这么听话？
　　不过闻着他残余的气息凌宇倒是脸上更加的热了。
　　我这是怎么了？凌宇迷茫地想着。
　　额……一定是一直在屋里热的！对！一定是这样！
　　凌宇说服自己，然后连忙移着身子向着电脑探去，并且自言自语着：“对，玩游戏就好了，然后我身体就不热了！该死的大夏天啊！”
　　凌宇自顾自的将身子移到了电脑旁，接着又是打起了穿越火线来。
　　打着打着凌宇有些累了，然后他退出游戏回到桌面看了右下角的时间。
　　都八点多了！
　　不过现在却是令凌宇有点奇怪，以往的关西洗头或者洗身子应该没这么慢吧？
　　算了，不管了！
　　接着凌宇又是玩起了找茬游戏，大约过了十分钟左右，关西才伸着壮实的腰走了回来。
　　“洗了澡感觉轻松不少！”关西对凌宇阳光地笑了笑。
　　凌宇感觉他的笑貌似比之前的恶心一些，之后凌宇直接说道：“是啊，搓掉四斤泥来当然轻松不少了！”
　　“……”关西无奈，面色纠结的走到自己的床边坐了下去。
　　“凌宇，你准备以后怎么办呢？”关西看着凌宇简直完美到了极点的容颜用着飘忽不定的语气说道。
　　“走一步看一步吧……”凌宇趴在了床上看着天花板，“明天我得给老妈打电话再说……”
　　“给你老妈打电话？！”关西听了之后一愣，“你明天不是有课么？”
　　“我不是之前和你说了你帮我请假不就好了么？反正你明天没课！”凌宇抬起一下脑袋瞪了他一眼道。
　　凌宇忽然想起了韩梦青方才来过了的事情。
　　“对了！”凌宇眨了眨眼睛望向关西。
　　“怎么了？”关西看了一眼凌宇那已经关闭了的电脑，然后疑惑问着。
　　“刚才韩梦……韩梦青来过了，我告诉她……她你没在家。不过看样子……看样子她好像有点误会了！”凌宇支支吾吾地指着门那边说道。
　　“误会？误会什么了？”关西眉头皱了一下，然后连忙问道。
　　“她貌似……”凌宇想了一下韩梦青略带深意看着自己和关西合租的屋子的门说着，“她貌似将咱俩误会成男女朋友的关系了？”
　　“什么？！”关西一惊，然后连忙说着，“将你韩梦青来的前后告诉我一下！”
　　凌宇点了点头，然后将从自己玩游戏到韩梦青来的始末前后都是告诉给了关西。
　　“这样还真容易误会啊！”关西摸了摸下巴，然后哈哈笑了起来，“哈哈哈哈……”
　　“你笑屁啊？”凌宇看着他略带猥琐的笑就觉得不自在，然后冷冷道。
　　“我想起了咱们下午的时候在街上遇上你老爸的场景了！”关西说着又笑了起来。
　　凌宇实在无语，真不知道这小子怎么能从韩梦青来的这件事情直接想到了下午遇到自己老爸的场景！
　　“笑够了没？”凌宇就这样木然的看着关西笑了足足有一分钟，然后才平淡说道。
　　“额……”关西感觉一个人笑着实在没意思，然后摆了摆手便三两下脱掉下半身，其身上只留下那四角内裤，而且那四角内裤之下有着阔拔高耸的挺立，直接支撑成了一个超级大帐篷。
　　“我靠，你要死啊！”凌宇看到了之后直接根据荷尔蒙的反应下意识地骂道。
　　“男的生理反应，你之前不是也有么？”说着他故意往凌宇的身下看去。
　　“滚蛋，你丫的！居然敢看老子！”见他有些邪邪的目光瞅了过来，凌宇顿时怒了，然后直接又是将枕头给随手抓起扔了过去。
　　“……”关西无奈的接住了枕头，然后上了床直接无赖地枕着凌宇的枕头睡了下去。
　　“喂！我靠！”凌宇的小脑袋上满是黑线，然后凌宇下床走到他旁边掐了他一下，“抢我枕头做什么？赶快还我！”
　　“我说凌宇啊，咱们来个约法三章行不行？第一章就是你不能再掐我了！”本来想作弄凌宇而装睡的凌宇被他这么一掐之后顿时就龇牙咧嘴起来，他只好坐起了身子将枕头还给他，然后用商量的口吻问道。
　　凌宇眼珠子一转，然后点了点小脑袋说道：“可以，不过第二章和第三章要我来定！”
　　关西听了目光一亮，连忙使劲地点头。
　　“听好了啊！”凌宇回到了自己的床上，把枕头规规矩矩地放好，这才坐了下去犹如高高在上的皇帝一样说道，“第二章是第一章永久作废，第三章是我可以使劲地掐你但是你不能反抗！怎么样？你刚才说的，不能反悔的！”
　　“……”关西一脸痴呆。
　　想到了自己刚才的话，关西直接丢下一句“我睡了”然后直接便躺着睡了下去。
　　凌宇想到了自己现在是女性的身份，然后才紧了紧身子有些紧张兮兮地对背对着自己的关西说道：“关西啊，你半夜的时候别偷偷的上我的床啊！我可警告你，我之前可是个男的……”
　　说完，又是装睡的关西差点直接喷了，无奈的被雷到了的他将身子转了过来板着死鱼目望向凌宇。
　　“凌宇啊，我不会找你的，我就是打飞机都不会来找你的……”关西看着凌宇的全身，傻呵呵地一笑，然后转过了身子面向另一边的墙面。
　　“打飞机？”凌宇听了之后不禁个冷颤，这丫的刚才看自己的目光那么淫秽猥琐，而且还说出了打飞机的话……
　　凌宇都不敢往下想了。
　　但是觉还是要睡的！凌宇要放着点这个没事儿拿着自己的电脑上成丨人丨网看小电影的闷骚八卦男。
　　额……貌似闷骚是关西给自己起的称呼！
　　不去计较这些了，有些不安的凌宇慢慢地脱下了穿着的那条自己之前的八分裤，然后下了床蹑手蹑脚的将他们收了起来，之后他又鬼鬼祟祟地看着背对着他的关西，发现其没什么异动之后才是长舒了一口气小心翼翼地走到了他的床边坐了上去。
　　不过这T恤衫凌宇是万万不敢脱的，这脱了凌宇上半身可就是光溜溜的了！
　　试想一下，凌宇现在成了这么一个漂亮的女孩子，胸部又那么大，本来穿着这不太透T恤衫已经够诱惑的了，这大夏天的凌宇要是直接脱了再让关西那混蛋看到难保他不变成禽兽。
　　凌宇接着又看了一眼自己的身下，平坦的四角内裤……虽然松紧算得上不错，但是看上去实在是太大了！
　　不管了，睡觉，也要时刻注意着关西那丫的动静！
　　也许、大概、差不多、基本上、有可能自己明天早上一睁眼就发现一下子变回来了呢！
　　毕竟是我吃了药之后睡觉才变成的女生，我再睡觉的话变回去的概率应该、可能……会很大吧？
　　接着凌宇两光滑洁白的细腿便先是钻进了被窝，而剩下的则是慢慢地进入了被窝，凌宇现在死死地盯着关西的背部，凌宇就看这小子能耍出什么花样来。
　　头发实在是太长太多了，都有些遮挡凌宇的视线了，无奈之下的凌宇将头发一起放在了身后，然后继续紧盯着关西。
　　另一个床上的关西可能是有些热，不停地在搓弄着自己的身子，过了十分钟左右，这小子居然慢慢地转过身来。
　　靠！他果然没安好心！
　　凌宇目光阴森的看着他看起来像是已经沉睡了过去的脸庞，然后时刻警惕着。
　　又过了一分钟，关西的眼角动了动，他感觉到什么东西如同毒蛇一般的在看着他，然后他猛地一下睁开了眼睛。
　　“给我闭上！”凌宇一瞧这小子果然是狐狸尾巴露了出来，想趁自己睡觉之后偷偷地做一些什么事情？绝对不可能！
　　“额……我怎么了？”关西一脸郁闷的看着凌宇。
　　“你怎么了？你没怎么！你要是怎么了我就直接把你给怎么了！”凌宇咬牙切齿地说着。
　　凌宇这一大溜话直接把另一个床上的他说的是一愣一愣的，无奈的他丢下了一句“莫名其妙”然后又转身过去，想要再次去睡。
　　凌宇可是不敢放松的，万一这小子兽性上来自己不是惨了？这小子天天看A丨V看样子一定是憋坏了，再加上他没有女朋友，自己反正是越想越觉得可怕，越想越觉得应该一直看住了这小子才对。
　　果不其然，过了又一个漫长的十分钟，这小子迷迷糊糊的又将他的大脸转过身来面向着凌宇。
　　凌宇不敢懈怠，脸上如冰霜一般的死死地盯着他。
　　不过他这次大约是五分钟才是慢慢地睁开了眼睛：“我靠！凌宇，你没事儿盯着我干毛啊？”
　　“干你妹！你丫的，给我闭上转过身子睡去！”凌宇见他居然敢和自己顶嘴，当时怒了，直接吼了一句。
　　“凌宇啊，我睡觉转个身子都不行啊？”关西见凌宇怒气冲冲的样子，只得好言相劝。
　　“不好使，鬼知道你要趁我睡觉的时候做什么坏事儿呢！”凌宇一步都不肯退让。
　　关西听完脑袋都是感觉有点大，然后慢慢地扭过去了身子并且还嘟囔着什么，至于嘟囔着什么因为这声音比刚才的小了许多凌宇就没听见。
　　不过女人的直觉告诉凌宇，（女人的直觉？！）关西这老小子一定不知道嘟囔着什么见不得人的东西！
　　怒极的凌宇索性也不睡了，直接又是下了床飞快的来到了关西的身边，直接猛烈地给他摇到了外婆桥……
　　“……”关西醒了，他的眼睛满含着悲愤，“凌宇大哥啊！大爷啊！你究竟要怎么样啊？”
　　“说！”凌宇指着他可怜的脑袋怒着，“你小子刚才嘀咕什么呢？”
　　“我……我……”关西听完我说之后更憋屈了，“大哥啊！我磨牙呢……”
　　听完凌宇才想到关西这小子有睡觉磨牙的习惯，但是凌宇可不能让自己下不来台，随即他丢下一句：“你小子转过身子睡去，别给我磨牙，别给我说话，给我好好睡觉！千万不要打什么歪脑筋，不然的话……不然的话你明天会死的很惨！”
　　“……”关西神志不清的点了点头，然后留给凌宇一个落寞无边的背影才是转过了身子冤枉的睡了过去。
　　凌宇拍了拍小手，然后又是走到自己的床边钻进了被窝，继而他将被窝的所有地方都是拉的紧紧地，然后又严阵以待地盯着这小子的背影。
　　这次关西十分的听话，过了差不多半个小时，他终于听到他轻微的打呼噜的声音了！
　　顿时，神经紧绷的凌宇终于在这一刻放松了下来，长长的闭上了双眼，又是笼了一下已经被凌宇压了好长时间的头发，这才是脸含笑意的睡去。
　　但是凌宇不知道的是，当他睡了差不多有一个小时的时候，关西直接挺起了身子，然后望着凌宇望了许久，最后摇着头长叹了一声，方才是又躺下并且转过身子退了过去。
　　……
　　夜很漫长，亦很安静，无边的黑夜的手轻抚着人们的身躯，让很多人都是安然的睡了过去，还了他们一个轻松。
　　当然，其中也包括凌宇！
　　此时的凌宇在做着香甜的美梦，凌宇梦到了自己变回来了，然后左拥右抱，好不快活……
　　就这样，这一夜便在凌宇和关西轻微鼾声度了过去，除了睡觉之前凌宇做的那些小插曲之外，就是没别的什么情况了！
　　……
　　第二天，凌宇睁开了眼睛，然后揉了揉睡眼，接着凌宇想起了昨天的祷告，之后自己兴高采烈地拉起了被子向其内看去。

第十六章 房东来了
更新时间2012-7-15 23:40:54  字数：3518

　“我靠！”看着胸前的饱满，凌宇不满地嘀咕了一声，接着自己又看了一下两腿之间，依旧没有起来的状况。
　　“看来我凌宇已经确确实实的被变成了女生了！”凌宇郁闷地自语着，然后下意识地看向另一个床。
　　凌宇看到了那床上的还在沉睡的关西，然后他找来他的手机看了一下时间，发现是早上七点钟。
　　咦？！不对啊，关西这小子不是有着晨练的习惯么？怎么今天睡得跟死猪一样啊？
　　凌宇慢慢地挪移到了他的床边，然后绕了过去望着他睡去的面庞。
　　凌宇发现他的眉宇中有着一丝疲惫，脸上的肌肉有一些扭曲，那头发都是有些凌乱，看样子他是有点累坏了！
　　看他这副样子本来准备捉弄一下他的凌宇顿时就心软了，然后摸了摸自己平坦的小肚子，之后对着他轻声嘀咕了一句“算便宜你了！”继而凌宇便向着另一个房间－－－厨房走去。
　　说真的，自从昨天变成女生之后，凌宇就肚子一直都不是太饿，就连现在都是如此！
　　凌宇走着的时候看了一下自己的身材，发现十分的苗条，而且该凸的凸，该凹的凹，简直可以称为是完丨美的代名词。
　　凌宇长舒了一口气，姑且不谈关西那个混蛋！究竟是哪个傻了吧唧的炼制的这颗药丸，让自己变成了女生？
　　可凌宇却不知，此时这天地间的某个角落中的一位站在丹炉旁边的老者忽然打了一个喷嚏，然后那老者自言自语道：“到底是谁在诅咒我？又或者是谁在想我？”
　　是的，凌宇现在在向厨房走着，凌宇是要去给那个关西混蛋和自己做早餐！
　　以往关西出外晨练的时候总是会找一家小吃铺去吃饭的，如今看这样子他已经累得都起不来了！因此凌宇只好做多一些把他的份给带上了！
　　别看凌宇是空手道部的部长，打架是一个好手，但是成绩差的糊涂，但是他做饭的手艺还真的是不差呢！这都要归功于他的老妈。
　　他老妈是一个大家闺秀，她在嫁给他老爸之前就会许多口味的菜，每次吃的凌宇都是哈喇子直流。
　　后来凌宇老妈不给凌宇做了，说要做她可以教凌宇，无奈之下的凌宇只好学着做了！因此凌宇跟大厨老妈学成之后自己已经能做上一手好菜了，这也是凌宇一直以来可以向其他人炫耀的资本！
　　哪个男的比自己会做菜？
　　正所谓出得厅堂，下的厨房……额……呸呸呸！这不是描写女的么？和我沾的上什么关系？
　　很快凌宇便来到了厨房，由于关西在家，凌宇就不像平常一样放一碗半的米进锅里了！再加之凌宇考虑到自己现在不怎么饿，并且看着平坦的小肚子也是装不下什么东西，所以凌宇就弄了两碗米。
　　淘米，煮饭。
　　接着凌宇就做起了菜。
　　摘菜，洗菜，炒菜！
　　经历过这几个步骤，凌宇终于是将自己弄得三个菜做好了！凌宇将它们一一的弄到了桌上自己事先放好的盘子上去。
　　紧接着凌宇将三样菜一一端到了他和关西睡的地方的那间屋子的桌子上，然后又是走到厨房坐等饭煮好。
　　一直以来凌宇都没问关西这小子爱吃什么菜，早上的时候他总是会去外面的小吃铺，而中午和晚上的时候他又是在学校的食堂吃，弄得凌宇怪郁闷的！
　　对了，等一下还要给自己老妈打电话才对！
　　想到了这里，凌宇听到饭锅跳闸的声音，凌宇听到了这声音之后便知道饭已经煮熟了！
　　接下来就是应该等几分钟才是！
　　凌宇趁着这几分钟又拿了两只碗，两双筷子以及一只饭勺子放在一旁的桌子上，然后凌宇又是回到了关西睡觉的屋子那里去看，发现这小子还没有醒过来。
　　“我靠！这小子真是头懒猪，总之先盛饭再说吧！”凌宇默默地算了一下时间，发现已经过了几分钟了，然后凌宇打开锅盖，瞬间一团水蒸气浮现了出来。
　　过了一会儿，凌宇拿着那只饭勺子将饭都给盛好，然后才是盖上锅盖并且小心翼翼地将它们端到了大屋，当然，那双筷子可是插在两坨饭上。
　　凌宇将所有的一切都做好，又看了一眼时间，发现已经是八点半了，关西这小子居然还没醒！
　　这不是糟蹋自己的良苦用心么？
　　哼！
　　有些生气的凌宇一步一步地发出声音走到了睡得比死猪还死猪的关西旁边，之后小脑袋一想，顿时凌宇的小手伴随着他的笑嘻嘻的轻灵的声音放在了关西的腋下。
　　然后凌宇的手轻轻骚动了一下，顿时凌宇便看到关西的脸上变得五颜六色。
　　哈哈，关西这小子就是怕痒！看我如何整他！
　　伴随着凌宇的手不断地骚动，关西脸上的表情由拧在一块变得展开，然后又纠结起来，继而古怪异常，到最后，他竟然直接向转过身子去。
　　凌宇一瞧，掩嘴偷偷笑了笑，然后又是冲着他的腋下轻轻骚动了一下。
　　不过凌宇这次却是因为他背对着自己，没有发现这小子猛然间睁开了眼睛，然后忽然一下抓住自己的小手，瞬间那很大的力道给他弄的生疼。
　　凌宇感觉手上的疼痛比以前教训空手道部底下的不听话的成员揍他们的时候还要疼，然后凌宇秀眉颦蹙继而说道：“我靠，关西，你快点给我放手！”
　　关西此时转过身来看到了凌宇，忽然像是想起了什么，继而眼神流转，连忙将抓住凌宇的手给放开，然后嘴上不停地说“对不起！”
　　凌宇抽回了那只手，然后揉了揉。
　　虽然是凌宇先作弄他的，只不过这小子怎么这么使劲啊？
　　“吃不吃饭了？不吃拉倒！”凌宇寒着脸，然后转身就做了下去开始吃起了饭。
　　关西将目光移到桌上的那可口的饭菜上，然后艰难的咽了一口唾沫，继而指了指那些饭菜向凌宇说道：“凌宇啊！”
　　“干嘛？”凌宇没好气的白了他一眼，继续扒拉着饭菜。
　　关西现在的表情正常了许多，不再有刚醒时的那种迷糊了，他从旁边拿来了自己的衣服，然后下床穿上之后走到了桌边。
　　凌宇看着他下身的小帐篷，眉头一皱，没再说什么继续吃饭。
　　他坐了下来，然后问向凌宇：“莫非……莫非变身之后就会做饭做菜了？”
　　“扑……”凌宇听了他这句话直接将嘴中嚼着的饭给喷了出来，然后凌宇连忙找了一个抹布擦了擦。
　　“你丫的不气我能死？每天你出去吃饭莫不成我在家玩绝食？”凌宇撅着嘴看着这小子，一副气鼓鼓的样子。
　　“哦！”关西听后笑了笑，然后敞开腿直接开吃了起来。
　　他一开始有些犹豫，先是拿着筷子随便的夹了一口那看起来十分美味的菜，然后轻轻地咬着。过了良久，其眉头舒展开来，手也是有些不停地抖动，显得很高兴的样子。
　　凌宇嘿嘿一笑，然后问道：“咋样？好吃不？”
　　关西边吃边说着：“不错，不错！只不过缺点菜啊！”
　　说着他将腿劈开，而从凌宇的位置就可以看到他那下身的大大的帐篷。
　　“缺什么？”凌宇眉头一皱，然后问道。
　　“小鸡炖蘑菇啊！”他吃着，嘴角挂上了浅浅的笑容。
　　凌宇狐疑的望着他，然后看他一副吃着自己做的菜挺高兴的样子，继而又联想到他刚才的动作，以及那说完“小鸡炖蘑菇”这个词汇脸上有一些微妙的变化，之后凌宇好像意识到了什么一样，然后直接向着他的腰掐去。
　　“你丫淡的，混蛋关西！看我变成这模样你高兴是不是？居然还敢逗我！”凌宇以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势（额，说多了……）直接便将自己的小爪子掐在了他的腰间，瞬间关西这小子吃饭的动作停滞，脸色也是僵硬了下来。
　　“凌宇啊，我就是死你也得让我知道是怎么死的啊？”关西的表情颜色变化如同钞票的面额降序的变化一样，他的眼神充满了委屈。
　　“好！那我就解释给你这混蛋听，让你不能耍赖！”凌宇又是看了他的下身一眼，然后索性不吃饭了，继而恶狠狠地说着。
　　“那你说吧！”关西无奈的耸了耸肩，然后一副不解的样子看着凌宇。
　　“小鸡是什么？”说着凌宇指向了他的下身然后怒道。
　　“……”关西当场石化，然后哭笑不得地望着凌宇，继而刚要说什么的时候又被凌宇给打断了。
　　“蘑菇啥样子？长得跟你那什么一样的！”凌宇面色不善的瞥了一眼他的下身，吓得他急忙捂住了那里，然后紧张的看着凌宇，“你赶紧给我说！你小子到底是何居心？”
　　“……”关西石化的已经快被崩溃了，过了好一会儿，他才是惊魂未定地组织好了语言。
　　“你想多了！”关西长舒了一口气，他无论如何也是想象不到凌宇的想象力居然如此强悍，都能天马行空的想到那里去，“我以前吃过而已，单纯的认为很好吃啊！”
　　“是么？”凌宇看着他正经的表情，也是一阵疑惑。
　　过了一会儿，凌宇紧盯着他，他也紧盯着凌宇，凌宇想了想，直接摆了摆手道：“算了，算了！原谅你好了，继续吃饭吧！”
　　关西无奈的望着凌宇，然后问道：“对了，你准备打电话怎么和你老妈说啊？”
　　对于关西这个问题，凌宇听了一愣，这个问题凌宇琢磨了许久，但是觉得很蛋疼，虽然现在凌宇已经没蛋了……不过想来想去还是要晓之以情动之以理才对！就算是老妈让凌宇回家凌宇也得无奈的回去了！
　　“走一步看一步吧！”凌宇的脸上也是显现着对未来的不确定的表情，无奈的扒拉了几口饭，然后才说道。
　　“你可不能总这样子啊，凌宇！”关西眉头皱了皱，然后又要继续说什么的时候却听到外面传来了敲门的声音。
　　凌宇听到那敲门声第一个想法就是会不会是自己老爸来了？
　　然后凌宇惊的一跳，扯了扯关西的衣角指着门道：“你快点去看看，要是我老爸来了就给他支走好了！”
　　“哦！”关西不假思索地答应了下来，然后向门那边走去。
　　过了一会儿，关西给凌宇传来了信息：“凌宇，不是你老爸，没事儿了！是房东来了！”
　　房东？凌宇一听却是疑惑起来了，不是月中来收房租的么？怎么来的这么早啊？
　　然后凌宇站起了身子向着门那边走去。

第十七章 祝你们小两口早生贵子啊！
更新时间2012-7-16 17:46:40  字数：2742

　凌宇到了门口的时候，关西这小子已经将门打开了，然后那胖胖的笑眯眯地房东挺着将军肚站在门口。
　　“房东大叔，你来做什么啊？”凌宇看到了每月的必来的“好朋友”房东大叔，然后随口问道。
　　房东大叔听了凌宇的话之后将目光转向凌宇，然后肥胖的下巴抖了抖，其面色上尽是疑惑。
　　看到房东大叔这副样子，凌宇立即便意识到了自己话语中的不对，现在的他可是一个他不认识的女孩子啊！
　　他正要问什么的时候，然后凌宇便抢先指着关西说道：“是关西告诉我的！”
　　“哦！”房东大叔点了点肥胖的脑袋，一副了然于胸的样子，看着凌宇和关西的目光则是有一些玩味了起来。
　　关西看凌宇这么说，然后无奈的摇了摇头望向房东大叔说道：“房东大哥，今天你过来做什么啊？”
　　“我这个月的月中就要走了，所以……所以……”说着他伸出了大手来，继而搓弄了一下。
　　“哦！”关西明白了，然后回屋迅速地拿好自己的钱包，然后拿出这个月的合租房屋的费用，直接交给了房东大叔。
　　房东大叔接过了钱，继而当着他们的面点了点，最后眉开眼笑了起来。
　　然后他像是想起了什么一样，直接踏进了屋子疑惑地自语着：“凌宇呢？每次不都是那小子付钱的么？他怎么不在了？”
　　“他……他……”凌宇看房东大叔离得比自己比较近，然后他便下意识的回答了起来，“他这两天回家了！”
　　“你和凌宇认识？”房东大叔听后看了一眼凌宇，脸上惊艳不已，之后又瞥了一眼关西，其目光饱含着“癞蛤蟆吃了天鹅肉你还不知足”的样子，弄得关西有一些哭笑不得。
　　“认……认识！”凌宇硬着头皮回答，总不能跟这房东大叔说自己就是凌宇吧？
　　“哦！”房东大叔若有所思地点了点头，然后望向关西，“现在你算是这房子的主人了，让我进去坐坐怎么样？”
　　关西向屋内摆了摆手，然后耸了耸肩关上门向着屋内走去。
　　房东大叔跟了上去，凌宇也只好灰溜溜地跟在了后面。
　　房东大叔进屋之后一眼便看到了在桌子上的凌宇弄的饭菜，然后望向凌宇问道：“小丫头是你弄的啊？”
　　凌宇点了点头。
　　房东大叔笑了笑，然后肥胖的身躯直接坐在了椅子上，眼光又是瞥向了关西，只不过这次的目光却是“遇上这样的女的你小子就知足吧”的样子，把关西弄得又是一愣一愣的。
　　“关西啊！”房东瞥了一眼两张床说道，“你和你女朋友都是在你的床上睡的啊？”
　　“……”凌宇就知道这个猥琐大叔的嘴里说不出什么纯洁的话来。
　　原来凌宇起床之前就将被子叠的整整齐齐的，而关西这懒蛋子却是直接被凌宇弄下床然后吃了饭，此时关西的床被凌宇弄得有些凌乱，却被房东大叔想成了那种事情。
　　“不是的！”凌宇连忙摆着小手，然后灵机一动说道，“我睡得是关西那张床，然后他睡得是凌宇的，我早上帮他叠好了被子，我的被子还没叠呢！”
　　“哦！”房东大叔又是略有感悟的望了那两张床一下，继而点了点头。
　　“凌宇是昨天什么时候走的啊？”房东大叔皱了皱眉头，望向那被叠的整整齐齐的凌宇的床。
　　“他是昨天走的！”凌宇看了一眼关西，这小子有些楞，然后凌宇就替他答道。
　　“昨天啊……”房东大叔撇了撇嘴，然后又是继续问道，“小丫头你是昨天来的啊？”
　　凌宇听着这个房东大叔叫自己小丫头，实在想不让他这么说了，可奈何自己现在这副样子，貌似他说了也是白说。
　　凌宇点了点头，然后把主动权掌握在自己的手上：“房东大叔，你和凌宇说的一样坏么？”
　　反正他现在扮演的不是凌宇这个角色，现在他的外表可是个清纯漂亮的小女生，所以他也就扬起了逗逗这个中年大叔的想法。
　　“……”房东大叔听了凌宇的话之后可能是热，擦了擦额前的冷汗说着，“小丫头，你别和之前的凌宇一样叫我房东大叔行不行啊？学学你男朋友关西叫我房东大哥多好啊？”
　　说着他笑了笑，不过凌宇怎么看那副笑都像是一个勾引小萝莉吃糖的怪蜀黍的猥琐笑容。
　　关西！男朋友？怎么每个人都是会这么想呢？
　　“我感觉房东大叔挺亲切的啊！”凌宇挂起了如同小狐狸般的笑容，然后接着冲房东大叔道，“大叔啊，你还没回答我刚才的问题呢！”
　　关西则是在旁边看着他俩这对活宝在偷偷地笑呢。
　　房东大叔脑袋上遍布着黑线，过了好一会儿才无奈地说着：“都是这凌宇那臭小子！”
　　“怎么了？”凌宇眨巴着大眼睛看着他，一副不解的样子。
　　房东大叔看了一眼此时已经屏住了笑容的关西，然后对凌宇说道：“凌宇那小子你可千万不要信，这小子一天天神神叨叨的，总是搞一些无厘头的事情。他的目的就是哄骗你这样的女孩子上当的啊！”
　　闻言，凌宇的表情如果能显现出来不知道会有多么丰富了。
　　试想一下，一个人当着你的面毫无顾忌的评论你，然后还告诫你，这是一件多么令人无语的事情啊！
　　房东大叔见凌宇没说话，以为凌宇默认了，然后开始进一步拉近关系：“小丫头你叫什么啊？”
　　“凌宇……”凌宇脱口而出，但是说完之后凌宇就感觉有些不对，然后连忙拉长了音接着说道，“萱，凌雨萱！房东大叔我叫凌雨萱！”
　　听凌宇说完现场编造的名字之后，关西都看傻了，然后他无奈的轻轻拍了一下脑袋，心里感叹着造物主真是神奇……
　　“凌雨……凌雨萱？！”房东大叔是何等精明的人，若不然的话怎么能够将这个伟大的“房地产”事业做好呢？听完凌宇说完自己的名字之后，房东大叔立刻就想起了一件事情。
　　“凌……凌宇他是你什么人？”房东大叔紧张兮兮地问着。
　　话到如此，就算凌宇再傻也能顺着说下来了。
　　凌宇深吸了一口气，才是说道：“不好意思，房东大叔，刚才没说，因为我怕你是坏人！其实凌宇就是我的哥哥，之前那些话都是我哥哥告诉我的！”
　　见凌宇郑重其事的样子，关西都是有些怀疑他到底是不是凌宇的妹妹了。
　　房东大叔顿时脸色变了几重天，继而讪讪笑了笑：“原来如此，原来如此！”
　　接着房东大叔看了凌宇浑身上下的衣服，继而又深深地看了关西一眼。
　　就凭这两个动作，凌宇就知道这丫的猥琐大叔一定是彻彻底底地误会自己和关西了，不过他却是没说出口来。
　　关西现在进入了状态，他见势有些不妙，然后轻咳了一声问向房东：“房东大哥，你月中准备去做些什么啊？”
　　“我在陆华市的老父亲病了，得了重感冒！”房东大叔挺了一下将军肚，然后长叹了一声，“我得去看看才是啊！”
　　“哦！”关西点了点头，脸上有些古怪，继而将目光移向了凌宇。
　　凌宇看关西目光扭向了自己这里来，心想这小子又想和自己暗示一些什么吧！然后凌宇直接回瞪了一眼，然后撅着嘴怒冲着他，叫他不要再继续多嘴了！
　　“你们先吃吧！”突然，房东站起了身子，然后看了一眼桌上的饭菜道，“我得走了！”
　　关西想了想说道：“房东大哥，你怎么这么快就走啊？”
　　“没什么，今天出来一来是看看各个租房子的人现在过得怎么样！”房东大叔摆了摆手，“现在，我得去别的地方看看了！”
　　房东大叔的老父亲病了？得了重感冒！凌宇听了之后在心里微微的叹了一口气，然后和关西一起送房东大叔到门口。
　　“房东大哥（叔）再见啊！”关西和凌宇一起说着。
　　“嗯！”房东大叔满意地点了点头，然后推开了房门。
　　“祝你们小两口早生贵子啊！”房东大叔撂下一句雷倒凌宇和关西的话之后便关上门扬长而去。

第十八章 给老妈打电话
更新时间2012-7-17 18:18:02  字数：3613

　“……”凌宇无语的看着那扇已经被关上的房门，然后撇了撇嘴。
　　关西则是在一旁嘿嘿的傻笑个不停。
　　“笑屁啊？你丫的，欠揍是不是？”凌宇听到关西烦人的笑声，然后扭过头去恶狠狠地说道。
　　“额……”关西然后便停止了笑容，一副苦瓜脸的望着凌宇，“凌宇啊，连我笑都不让了啊？”
　　“笑的那么猥琐，找个没人的地方去看你的小电影然后撸管去吧！”凌宇鄙视的看了他一眼，然后便冲着屋子里走去。
　　关西无奈的摇了摇头，然后跟着凌宇进了屋子。
　　“凌宇啊！”关西坐在了之前房东大叔坐在的椅子上说着，“你刚才演技太逼真了，说真的！当时我都想问你你到底是不是凌宇的妹妹了！”
　　“那当然，本帅哥是医学系里表演演的最好的！”凌宇抬起小脑袋，很自然的接受了这夸奖。
　　“还帅哥呢……现在都成小姐了！”关西看了凌宇一眼，然后嘀咕了一句。
　　“你说什么？”凌宇一听就怒了，然后飞快的走在他身边一屁股就坐在了这小子的身上。
　　这是凌宇以前的惯用手段，基本算是屡试不爽的，如今貌似……貌似不管用了！
　　关西的腿上感受着凌宇身体的柔软，推他也不是，拉他也不是，只能尴尬地在那里呆呆的看着他。
　　“凌宇啊！”过了一会儿，关西才是小声地唤了凌宇一声。
　　“怎么样？”凌宇就纳闷了，为啥自己现在不能把这小子压得直叫唤呢？
　　“估计……估计现在你的体重都应该不超过九十斤吧……”关西挠了挠脑袋，很委婉地说了出来。
　　“九十？！”凌宇一想，果真是这样！现在的自己变成了女生，身高连一米七都没到，而且身材这么苗条，看样子还真的是这样啊！
　　不过等一下……我现在是女生！然后……然后我压在了关西的身上……
　　靠！凌宇立马弹了起来，然后整了整衣襟指向那还在椅子上YY着的关西道：“你小子……你小子居然吃我的豆腐！”
　　凌宇将关西当成是最好的哥们，一直以来基本除了一些极为隐私的事情都是无话不谈，而且他们俩都是会做一些什么怪动作，没什么别的原因，因为他们是最好的哥们，最好的兄弟，最好的朋友。
　　但是如今却是不同了，凌宇被该死的关西买的假冒伪劣的感冒药变成了女生，凌宇就这样子压在关西的身上绝对是十分不正常的。
　　关西无奈的望了凌宇一眼，然后耸了耸肩说道：“貌似是你压在了我的身上了吧……”
　　“好吧……”凌宇想了想，的确是如此，然后无奈的坐到了自己的床上。
　　“你不给你老妈打电话了啊？”关西提醒起了凌宇。
　　“对了，没你这混蛋提醒我倒是忘了！”凌宇轻轻拍了一下小脑袋，然后站起来去找自己的手机。
　　关西听后非常的无奈，任谁听了一个美女经常喊自己混蛋都是会非常的无奈的！
　　很快凌宇就找到了自己的手机，习惯性的调开了电话簿，很快的找到了凌母的名片，继而拨打了下去。
　　凌宇有些紧张的看着前面的墙，电话中“嘟……嘟……”的响了好久，方才是传来了对方接电话的声音。
　　“喂，小宇啊！找妈妈有什么事情么？是不是又没钱了？我不是告诉你省着点花么？”凌母知道凌宇的手机号码，因为每次凌宇打她的电话基本都是会管她要钱，所以她也就见怪不怪了！
　　凌宇没有说话，而是静静地听着妈妈的发牢骚的声音，不知道怎的，凌宇感觉他现在特别渴望妈妈站在自己的面前，而自己则进入她的怀抱中。
　　过了大约二十秒，凌母见凌宇还不说话开始急了：“小宇啊，有什么事情啊？要是真的没钱的话妈下午就给你打卡里去！你在学校好好学习吧！”
　　听着妈妈对自己的叮嘱，凌宇却是感觉鼻子一酸，差点就没哭出来。
　　我这是怎么了？以往妈妈对我这么讲的时候我都是没有任何的感触，为什么今天听着妈妈那唠叨的话就是感觉如此的温馨呢？
　　长长的舒了一口气，凌宇握住手机的手有一些颤抖。
　　然后凌宇才小声地说着：“妈……”
　　由于之前对关西为了证明凌宇的真实身份，所以凌宇没有设置任何的魔音功能，所以现在电话那边的凌母确确实实是听到了凌宇现在的娇嫩的嗓音。
　　当凌宇叫了这声“妈”之后，电话里许久没有声音，正当凌宇像焦急地再和妈妈说一句的时候，却听见妈妈传来了疑惑的冷冰冰的声音。
　　“小姐，你是谁？我的儿子凌宇呢？”凌母现在的声音跟刚才大相径庭，如果说刚才的声音给凌宇以温馨的家的感觉的话，现在的声音却是像那没有一点关系的陌生人的感觉。
　　“妈，我是您儿子凌宇啊！”凌宇感觉自己的嘴唇在跳动，想要吐出一些什么话来，但是到了嘴边，却是只有这几个字。
　　“小姐，你是不是捡到了我儿子的手机？然后才会给我打电话的？”凌母的态度依旧没有变化，这次的语气变成了像是审问犯人一般。
　　凌宇心中一突，然后又是长舒了一口气，想起了之前自己对关西的证明，然后他微微的笑了笑，仿佛眼前涌现出了妈妈的样子一样。
　　“妈，我就是您儿子凌宇啊！不信您可以问些只有咱们俩知道的事情！”就这一点，凌宇就可以令凌母承认电话这边的是自己。
　　“那好，既然小姐你要玩这个游戏，那么我就陪你玩玩吧！”很显然，凌母是把凌宇当成了一个捡到别人手机还打其家人电话的一个无聊的人。
　　电话中又是出现了五秒的空白的安静的声音，过了五秒，就听到电话那边的凌母深吸了一口气。
　　“我问你，凌宇是几岁上的小学？”凌母沉声问道。
　　“六岁！”凌宇不假思索地答道。
　　今年凌宇正好十九岁，读的是大二，虽然以前一段时间成绩十分的差，但是凌宇从没有留过级，所以他直接便说了出来。
　　电话那边倒抽了一口凉气，然后才是又说道：“现在的孩子基本上都是六岁上的小学，这个不算，我再问几个！”
　　“好！”凌宇确定自己现在的语气已经平缓了下来，因为妈妈的语气没有之前那种冷冰冰的样子了。
　　“凌宇什么时候淘气上墙去玩耍不小心掉了下来？”凌母一字一顿地问着。
　　“九岁小学四年级的时候，那时初秋，地点是在家里的仓库上！”凌宇想了想，然后立刻便说出了答案。
　　这一次，电话那头又是良久的沉默，过了半分钟，凌母又是开始了她问凌宇答。
　　“凌宇的第一次家长会是什么时候？”
　　“八岁小学三年级的时候，那时深冬！”
　　“凌宇第二次得了双百是什么时候？”
　　“第一次得双百是小学二年级的时候，第二次得双百是小学五年级的时候，之后在小学的时候就没得过！”
　　“凌宇什么时候偷偷地去过网吧？”
　　“小学三年级的时候，去的是东山大学西街的一个黑网吧！”
　　……
　　就这样，凌母和凌宇一问一答至少来了二十多个问题，巧舌如簧的凌宇直接将旁边听着的关西给弄的一愣一愣的。
　　“最后一个问题！”凌母问的是口干舌燥，每每凌宇回答出了一个又一个的问题都是让她瞠目结舌，索性她直接问出了最后一个问题。
　　“您说吧！”凌宇心中激动万分，这个问题可是关乎到老妈是否与自己相认的啊，自己一定要给它答好答完整才是。
　　“凌宇是上学之后几岁来的第一次尿床的？”凌母笑了笑，语气中带着一丝回味，又有着一种幸福的感觉。
　　凌宇小脑袋上满布着黑线，过了大约十多秒钟，凌宇才是颤颤巍巍地说着：“这个问题可以不回答么？”
　　“当然……”凌母使出了其惯用的腔调，“当然不行！”
　　“……”凌宇小脸上顿时纠结万分，不过凌宇又是想起了这是让老妈相信自己的机会啊！
　　自己必须回答上才对！
　　“六岁的时候……那时候刚去小学住宿，然后……然后老师发现的给您……给您打电话！”凌宇声如蚊蝇一般的说着，凌宇感觉自己的脸十分的热，想来一定是很红才对！
　　电话那边听到凌宇的答案沉默了。
　　过了一分钟，才是响起了凌母有些恍然大悟的声音：“对啊，小宇！我记得你那电话有魔音功能的，把它关了吧！”
　　“……”得！直接将自己现在的声音扣到电话的魔音功能上了，自己老妈的想象力可真的不是盖的。
　　“妈啊！我真的是凌宇，而且现在没有用什么魔音的功能，现在说话的声音就是您儿子的声音啊！”凌宇有些哭笑不得地说着。
　　“有什么证据？”无奈，凌母翻脸就不认账了。
　　“对了，妈！关西他可以作证，他就在我的旁边呢！”凌宇看了一眼目光流转的关西，然后意识到了什么连忙对着电话里说道。
　　“关西？”电话那头凌母一愣，然后叹了一口气说着，“那好，你让他来说！”
　　“嗯！嗯！”凌宇使劲的点头。
　　接着凌宇将电话递给了关西，并且用口型对关西小声说着：“混蛋关西，老妈让你确定说话的是我！帮我确定一下吧！”
　　关西无奈地瞅了凌宇一眼，然后接过了电话到了旁边。
　　不知关西和凌母聊了一些什么，过了大约两分钟的时间，关西就把电话递回了凌宇，并且悄悄对凌宇说：“跟你老妈基本解释通了，你再说一些别的什么吧！”
　　凌宇将信将疑地看了关西一眼，并且拿起了电话去“喂”了一声。
　　“小宇，你怎么会变成这样子啊？”电话那边传来了凌母十分急切的声音。
　　听完这番话，凌宇惊奇的看着关西，不知道这混蛋究竟说了些什么，居然能让自己老妈真正的确定刚才就是自己。
　　不过现在老妈在对自己说话呢，自己得快点回答才是。
　　想了想，凌宇决定不供出关西来，天知道凌宇说出是关西将自己弄成这副样子之后自己老妈会不会把关西这混蛋拉出去人道毁灭了……
　　“我也不知道啊，睡一觉就变成了这样子的！”凌宇得话语中带着无奈，听起来好像真是那么回事儿一样。
　　关西听了之后目露一些别样的光芒，仿佛是在夸赞凌宇一般。
　　“这样吧！”电话那边的凌母又是响起了声音，凌宇连忙去听，“你现在就回家，虽然你爸他谈生意去了，但是我也让他回来！至于其他的事情，你回来之后再说吧，就这样了！”
　　说完，电话那边便直接挂断了。

第十九章 坐公交车回家
更新时间2012-7-18 18:34:00  字数：3078

　老妈挂断电话那是相当的快，搞得凌宇连多说一些什么都是没那个时间。
　　凌宇无奈的放下了电话，然后望向了关西。
　　“你老妈她最后怎么说的？”关西刚才光顾着心中想着凌宇说出的变身的原因了，所以也就没听自己老妈最后的一句话。
　　“她让我现在就回家，然后我老爸也是要回去！估计一回家就容易给我来个三堂会审！”凌宇自嘲的笑了笑，然后坐在了床上。
　　“对了！”关西像是想起什么事情来心有余悸地对凌宇说着，“还好昨天在街上你来了那么一出，要不然的话估计你老爸看见你一定会抓狂不可！”
　　“是啊！”凌宇点了点头，然后开始高兴了起来，“本帅哥是谁？绝对的深谋远虑的大智者啊！”
　　“……”关西无奈的看着凌宇。
　　“对了，混蛋关西啊！”凌宇现在对这个“混蛋关西”的称呼简直是情有独钟，这小子实在太过符合这个封号了！
　　“怎么了？”关西拉长了音道，他其实非常非常不愿意去听凌宇喊什么“混蛋关西”云云的。
　　“你刚才是怎么和我老妈说的啊？我说了那么半天，那么多的问题都是没有让老妈彻底地相信我，你怎么就两分钟的时间便将我老妈弄得深信不疑了呢？”凌宇眨着大大的杏眼望着他说道。
　　“这你就不懂了吧！”关西显然也是对这件事情十分的得意，只见其一副昂首挺胸的样子。
　　凌宇一看他这样，就忍不住了要打击他。
　　“切，成天看小电影的猥琐撸管男，还挺得意呢！”凌宇撅着嘴，笑眯眯地看着他。
　　关西又是石化了一阵，方才是轻咳了一声说道：“凡事都要说到点子上才对，你之前和你老妈说了那么多问题，然后要我作证。我除了作证之外还反问了你老妈一个问题，知道是什么问题么？”
　　“什么问题？”这倒是吊起了凌宇的好奇心。
　　难道一个问题就能让老妈认同那是凌宇么？
　　“我问你老妈，如果你不是他的儿子，又怎么会这么具体的回答上那么多的隐私的问题呢？就算是女朋友依照凌宇的性格也是不可能告诉这么多的吧！”关西优雅的笑了笑，然后说道。
　　“切！”凌宇摆了摆手，一副不屑的样子，“我还以为是什么深奥的问题呢！这么简单啊！”
　　“这可不简单呢！”关西走到了他的床边坐了下来，“你想想看，咱们换位思考一下，若是你是你的老妈，听了我的问题之后会怎么想？”
　　“我是老妈？”凌宇听后眼睛一亮，然后望起天花板来不停地想着。
　　电话一开始凌宇和老妈说自己是她的儿子，如果自己是老妈的话也一定不会相信的，后来问了那么多的问题只是增加了疑惑的程度而已。但是正如关西所说，自己如果听了关西这番话也会深究的这个问题的，那个女孩真的是自己的儿子？
　　所以关西这番话能够加深许多的确定性的，再加上他一开始说的证明，所以老妈确定是他倒也不是那么离谱！
　　“还真的耶！”凌宇手指点了点下巴，想了一番之后凌宇发现这混蛋关西说的还真有那么几分道理呢！
　　“怎么样？我厉害吧？”关西笑了笑，然后继续说道，“凌宇啊，看在我帮你的份上，你就告诉我你谈过的三个女朋友之间的具体经历吧！”
　　“我靠，怎么又扯到了这里了！”凌宇连忙摆着小手说着，“你丫的真是个混蛋！”
　　“我又怎么了？”关西只感觉这两天受得冤屈基本上是比他这前半辈子还要多上不少。
　　“算了！”凌宇想不到说关西混蛋的理由，所以直接敷衍了过去，“不跟你说了，我得收拾行李回家和老妈好好说说才是！”
　　凌宇的家在东山市的郊区，离东山大学还算是有一段的距离，凌宇得先考虑一下自己怎样回去才是。
　　“对了，关西啊！”凌宇冲着还在看着自己的关西说道。
　　“嗯？”关西疑惑地望着凌宇。
　　“我家你以前去过，你说现在我应该怎么回去啊？”凌宇将两手的手指交叉起来然后看着关西道。
　　“就打车回去吧，出租车！在东山市有很多的！”关西漫不经心的看了凌宇一眼说道。
　　“出租车？”凌宇想了想，然后连连摇头，“不好，不好！我现在变成了女生了，要是哪个司机比我强壮的话给我拉到什么荒郊野外的地方玩个车震什么的我不是惨了？”
　　“……”关西刹那之间便是瀑布汗啊。
　　“我说凌宇啊，你貌似看的小电影比我还多啊！”关西无奈地摇头说着，“那你走路回去好了！”
　　“滚吧，看电影我可比不过你！”然后凌宇又看了看自己精雕细琢的手又是分析了起来，“走路也不行啊，到了我家那边估计就是天黑了！要是遇到什么坏人我不是更惨了？”
　　“……”关西已经是成吉思汗了。
　　“凌宇，你真牛！”说着关西冲凌宇竖起了大拇指，“你这天马行空的想象力，不生在古代就是亏了！”
　　“怎么了？”凌宇感觉关西话里有话，然后疑惑地望着他。
　　“李白都能是你的徒弟啊！”关西耸了耸肩说道。
　　“滚蛋吧！”凌宇笑着骂了他一句，然后连忙催促着，“快点帮我想一个，我用什么方式回家？”
　　“我想想啊……”关西又是低头沉思了起来，过了一会儿，他才是抬起头对凌宇说道，“公交车怎么样？”
　　公交车？凌宇想了想，公交车虽然人多但是安全性也会高上许多，另外东山市里也有直接能到郊区的凌宇家的门前的公交车，现在看来这公交车倒算是凌宇最好的回家方式了！
　　“嗯！”凌宇小手一挥，直接拍案定板，“就这么定了，我坐公交车回家！”
　　“你真坐公交车回家啊？”关西看凌宇直接确定了下来，然后又是问了一遍。
　　“当然！”凌宇笑了笑，然后站起身子对关西说道，“你就帮本帅哥我收拾行李好了！”
　　“额……”关西听到这里，心中也是有那么几丝不好受。
　　不过他清楚自己现在变成了女孩子，若是再和他住在一起恐怕别说自己的老爸老妈，就是住在附近的别人都是会说一些什么闲话的！
　　“好吧！”关西站起身来果断说道。
　　“凌宇你回家之后准备打算做些什么啊”关西一边帮凌宇收拾东西一边问着。
　　“我也没想好啊！”凌宇摇了摇脑袋，坐在一旁的椅子上。
　　过了一会儿，凌宇突然说道：“关西！”
　　“啊？”关西将凌宇的东西都给放下，然后看了看凌宇问道。
　　“算了，不收拾这些东西了！反正以后备不住会回来的！”凌宇攥着小拳头望向天花板说道。
　　“啊？！”关西惊得差点没瘫软下去，然后他擦了一下冷汗又问道，“凌宇，你说什么？！”
　　“我的意思是如果我有一天睡觉之后突然变回来了呢？”凌宇露出了一排洁白而整齐的牙齿对着关西笑了笑，然后手指不停地在空中乱晃，“那岂不是又要将行李搬回来么？”
　　“也对啊！”关西听了凌宇的话之后觉得十分的有道理，然后看着凌宇问道，“那你要是一直变不回去呢？”
　　“……”这个凌宇倒是回答不上来了。
　　既然关西说给我弄得变身的感冒药是在一家药店买的，那么它就应该是药，是药的话相比就应该有什么劳什子药效吧，药效一过说不定我就变回去了呢……这是凌宇的想法。
　　但是转念一想又觉得关西想的有一些道理，既然把自己变身这么离谱的事情都是发生了，那么这个药效一直持续着又有什么好奇怪的呢？
　　过了一会儿，凌宇幽幽叹了一口气道：“好啦，就这样吧！我走了！”
　　说着凌宇便站起了身向门外走去。
　　“等一下！”关西连忙将拿出来的凌宇的行李都是塞回到了远处，然后对他喊了一声。
　　“怎么了？”凌宇走到了通向大门的通道的门旁，然后望着蹲在地上手忙脚乱的他。
　　“我送你吧！”关西挠了挠脸，然后低声说着。
　　“好呀！”凌宇心中一喜，感觉这个哥们没算白交，之后凌宇便走到了门旁。
　　看着昨天新买的蓝色的鞋子，凌宇面带纠结地穿了上去，然后从门旁的柜子上找了一面镜子，纠结地看着自己现在无比可人的面貌。
　　现在这副样子，恐怕是东山大学的校花都没凌宇漂亮吧！
　　凌宇放下镜子，伤脑筋的想着：若是真让关西那混蛋又给说中了，我岂不是要做一辈子的女生？
　　正想着，屋内传来了关西的脚步声，不一会儿，他便来到了通向门的通道上。
　　凌宇看着他现在这副打扮不禁笑了笑，刚才他帮自己收拾姓李的时候穿的是一身，现在就直接换了一身。
　　“你换衣服挺快的啊！”凌宇看着他笑着说道。
　　“当然！”关西嘿嘿一乐，然后指向门说，“走吧！”
　　“嗯！”凌宇摸了摸衣兜发现没有落下钱包和手机之后就推开了门。
　　而关西也是跟在凌宇后面出门去当“护花使者”。

第二十章 防狼（上）
更新时间2012-7-19 15:53:22  字数：2893

　“关西啊，你以后打算怎么办啊？”出了门向着能够通向凌宇家门口的那个公交车站走去，凌宇想到貌似之前只有关西问自己，而自己却没有关心一下关西，然后他语气有些歉然地问道。
　　“还能怎么办啊？独居呗！”关西长叹了一口气，然后说着。
　　凌宇听这小子的口气怎么和独孤求败似的啊？
　　“要不……”凌宇眼珠子一转，顿时想到了一个能让这个撸管男不寂寞的好办法，“要不你把韩梦青叫来陪你吧！”
　　“别乱说！”关西十分迅速地打断了凌宇的话，“她是我的表妹！”
　　“啊？！”凌宇听这话反倒是震惊了，然后连忙停下步子紧盯着他的眼睛问道，“真的假的啊？”
　　“当然是真的了啊！”关西无奈地耸了耸肩。
　　“那为什么你以前没跟我说啊？”凌宇皱了皱鼻子，对关西的深藏不露显得极为不满。
　　“你也没问我啊，再说了！这些事情要是让别人知道了的话那还不得成天成夜的缠着我？”关西摊开手掌，表示对这件事情的力不从心。
　　“成夜？”凌宇从中挑出了十分敏感的字眼，“男的啊？”
　　“……”关西又是无语了一会儿然后才对凌宇说着，“跟你啊，天天晚上睡在一起啊！”
　　尽管关西的声音十分的小，但是在大街上关注着他们这对“俊男靓女”的人那算是着实不少的，有很多在一旁路过的人或者故意凑近他俩旁边的人听到之后都是脸色暧昧无比。
　　“滚蛋，你个猥琐撸管男！”见周围的人走的差不多的时候，凌宇才红着脸啐骂关西一句。
　　又走了几步，止不住好奇心的凌宇连忙问着：“如果你和韩梦青是表兄妹的话那么寄放鞋子的事情可能说的清了，但是这又如何解释昨天我在玩电脑的时候看到的韩梦青门镜中有些羞涩的样子呢？”
　　问完凌宇就紧紧地盯着关西的眼睛。
　　过了大约二十秒钟，关西长叹了一声，才是说道：“梦青她……她从小就喜欢我这个哥哥！”
　　“什么？！”凌宇脸色一呆，然后面部上充满了爆笑，继而一只手指着关西一只手捂着肚子爆笑道，“你个变态狂，居然还说自己是妹控……”
　　关西听完脸上瞬间便布满了黑线。
　　他擦了擦额头那滴大大的汗珠，才是对凌宇解释了起来：“搞清楚，我可不是什么妹控，我是说梦青她从小就喜欢我这个哥哥的！”
　　“那你就是自恋狂！”凌宇被关西打断了言语感觉很不爽，然后撅了撅嘴道，“韩梦青可是建筑系的系花啊，男人要抓能抓一大把，听你这么说好像韩梦青她嫁不出去的样子呢！”
　　关西又是被凌宇这番“男人要抓能抓一大把”这番话给彻底雷到了，他想不出击败凌宇的方法，只好郑重说道：“不信拉倒！”
　　凌宇被他这倔样弄得吃瘪了，然后摇了摇头又是紧紧地问他：“真的？”
　　“真的！”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的！”
　　“真的是真的的真的么？”
　　“……”
　　关西看着凌宇的眼中还是有些玩味，然后耸了耸肩说道：“我不跟你扯了，反正也快到公交车站了！把你送走了我也省心了！”
　　“暴露你的真实目的了吧？”凌宇撅了撅嘴表示不满。
　　“什么目的？”关西挑眉问道。
　　“我走了之后你下一刻就去拉你的同学沈欢来合租屋里搞基对否？”凌宇嘿嘿地笑了笑。
　　“……”关西又被凌宇击败，然后嘟囔着，“随便你怎么说好了！”
　　“记住啊，如果沈欢那小子来了，你俩在你的床上弄，要不然在地上铺地铺打野战，别上我的床啊！”凌宇贼贼的笑了笑，然后不顾着关西被说的蜡黄色的脸说着。
　　“……”关西加快了几步，手插进兜里，一副酷毙的样子。
　　“就算再酷也就是个撸管男罢了！”凌宇嘀咕着，然后踏着那蓝色的平底鞋跟上了关西。
　　“到了！”就在关西走步如生风的十多秒钟之后，他猛然停下然后忽然指着前方迅速说道。
　　凌宇顺着他手指的方向望去，果然发现了公交车站！
　　“倒数第二班的车应该就是你家的门口了！”关西看了一眼公示板，然后对凌宇说着。
　　此时，远处正好来了一辆关西所说的线路的公交车。
　　“去吧！”关西瞥了那公交车一眼，发现其上面还不算十分拥挤，继而冲凌宇摆摆手道。
　　“关西，你这混蛋小子！我走了啊！”凌宇笑了笑，脑中还是带着对关西的一些不舍的。
　　毕竟他是自己最好的哥们啊！
　　不过老妈谕旨是一定要遵守的，凌宇又深深地看了关西一眼，然后便挤上了那辆已经停了下来并且敞开车门的公交车。
　　关西在公交车的站台一直看着凌宇，直到上车之后的凌宇从那后车窗镜上远远地看不到了他的身影之后然后才是扭过头来望向车内的情况。
　　车内的坐的位置全都被占满了，不过站的空位置还算是比较宽敞的，对于自己现在的苗条的身材来说，站在人群里也不会觉得怎么挤。
　　凌宇笑着看了看周边的人，所有人都是惊艳于自己的容貌，然后女的眼神嫉妒，男的眼神火热，不过他却没理他们，直接抓着了扶手，看着前面。
　　但是凌宇却没有注意到，公交车的后面站着的一个男子紧盯着自己的身子，眼中却是说不出来的欲火。
　　那人见自己已经正正好好的站在那里，并且目光盯着车窗的前面，眼中精光闪过，继而向前面蹭了蹭。
　　他旁边的那些人以为他要下一站下车，因此便让了一小条通道出来，没过一会儿，那男子便快蹭到了凌宇的旁边。
　　此时凌宇正在看时间呢，发现才是十点多，然后叹了一口气想着：老妈在家，老爸……老爸说不定也会回来，凌宇这副样子去见他们可真的有点说不过去了啊！
　　正想着呢，感觉凌宇的后背被碰了一下，旋即凌宇向后看去，结果发现一个头发和鸡窝一样的三十多岁的男子。
　　凌宇心想这人可能是下一站要下车了吧，所以才会来公交车的前面，想着凌宇便挺直身躯站好不再理那人。
　　与此同时，鸡窝男心中想着：这女的看上去可是太漂亮了，身体的周围闻起来还是这么香……
　　旋即他死死地盯着凌宇的后背，接着又想起了某些少儿不宜的内容。
　　过了一会儿，他的脸上挂起了邪肆的笑容，继而左右环望了一下，然后身子更加的靠近内侧，让其他的人都是看之不到。
　　做好这些功夫之后，那人一只手探下了下身，而另一只手则是正常的抬起来扶住扶手。
　　鸡窝男很快的便将自己的裤子都是脱了下来，然后他连忙紧张的环顾了一下四周，发现依旧没人注意他，紧接着其就是一阵无言的坏笑。
　　鸡窝男轻轻地吸着凌宇身上传过来的气味，眼中的光芒更胜之那所谓的田伯光，旋即探下了下身的那只胳膊竟然不停的摆动了起来，一前一后，却见那鸡窝男的脸上扬起了迷醉的笑容。
　　“东山大学西街二号站到了！”此时，售票员的话在车中响了起来，弄得他连忙将裤子提上，警惕地望向了四周。
　　售票员说完了这番话，车也停下了，但是却没有任何人下车，继而也是没有任何人上车。然后售票员示意了一下司机，接着售票员关上公交车的车门，最后司机便启动了车。
　　待到车启动后，那鸡窝男又是松了一口气，然后慢慢地褪下了身下的一切，不停地摆弄起了他的身上的某样东西。
　　从侧面他可是看到凌宇俏丽无比的容颜，再加上那T恤衫下涨涨的撑起来的波澜汹涌，弄得他是欲火焚身。
　　就这样，他自己在身下弄了大约两分钟，却是依然没有任何的人发现，最后他不满足现状，感觉到了车已经开的平稳的他淫荡的笑了起来。
　　紧接着他把住上方把手的那只手撤了下来，一下子就顺着凌宇的屁股摸了上去。
　　此时的凌宇在想着回家的许多事情呢，突然感觉凌宇的屁股被人摸了一下，旋即凌宇一惊，继而急忙扭身看过去。
　　因为一只手把着扶手，而另一只手则是平放下来，当身子转过去的时候另一只手却是碰到了一个滚烫无比的东西。
　　凌宇回头一眼便看到了那鸡窝男，然后感觉到了手中的灼热，紧接着往下一看。
　　本来身为男人的凌宇自然知道那东西是什么，然后凌宇惊叫了一声，连忙松开了手向前面退去。

第二十一章 防狼（下）
更新时间2012-7-19 22:59:12  字数：3019

　鸡窝男被凌宇这么一握，本来就已经在顶峰的他顿时感觉身下一片舒爽，然后某些东西便是从他身体上的某样东西中流了下来。
　　此时的凌宇简直脸红的不能再红了，试想一下，如果变身成为女性之后第一次就遭到别的男人的猥亵和色丨狼之手，如果这样还不脸红的话那么就实在无法用常理来判断了。
　　想到了那鸡窝男刚才脑海中一定有着某些非常淫邪的想法，顿时凌宇的脸上就挂不住了。
　　这男子一定就是传说中电视上才会出现的专门猥亵公交车上的单身女子的那种色丨狼。
　　凌宇看到了他，他也注意到了凌宇，但更可耻的是这个人渣居然还冲凌宇笑了笑，那笑容中的某种令人感到恶心的元素凌宇却是能够看出来的。
　　想到这个混球居然趁着凌宇在想些什么时候的做一些见不得人的事，凌宇瞬间也就不再想任何的空手道的禁忌了。
　　见到左右还有些宽敞，然后凌宇又是向后退了一小步，之后猛然抬起凌宇的脚，继而一道蓝色的光芒便狠狠地踹在了那鸡窝猥亵男的下体之中。
　　顿时，那鸡窝猥亵男的脸色便成了猪肝色，然后他两只手连忙捂住了被凌宇踹到的地方，僵硬的弯下了腰，身子都是在不停的颤抖。
　　过了几秒，那鸡窝猥亵男才是慢慢地抬起了头，从牙缝里挤出了几句话：“你做什么？”
　　“做你妹啊！”凌宇一听这话救活了，然后一脚便毫不留情地顺着他的脑门间抗下，将他压得差点趴在了地上。
　　“你刚才对我做了什么？别以为我不敢说，我现在把你送到派出所，看警察拘不拘留你！”这可是原则的问题，他凌宇堂堂男子汉岂能让这种猥琐男对自己实施那种恶心无比的侵犯？只见凌宇单手掐腰，另一只手指着他弯下去的身子，眼中说不出的愤怒。
　　凌宇这一吼，不仅将那鸡窝男吼得面若死灰，就连公交车内的所有人都是顺着话音望了过来。
　　“怎么了？姑娘！”旁边一个拎菜篮子的大妈看到凌宇一副怒气冲冲的样子，然后凑近了身子关切的问道。
　　此时的凌宇正在气头上，所以也就不顾什么仪态了，之后凌宇大声的怒道：“就是这个流氓，他刚才趁我在看车前面的时候在我身后做恶心的事情！”
　　那大妈也是经历过浮沉的人了，闻言自然是清楚是怎么回事儿，随后她也是一脸怒气，说道：“怎么现在的社丨会什么人都有啊？大家赶快把这个男的都给他扭送到派出所。”
　　听到凌宇和那大妈的吆喝，车中的所有人瞬间便是明白了怎么回事儿，旋即一个个都是义愤填膺地望向那低着头的鸡窝男。
　　那鸡窝头发型的男子感觉到了周围人的目光，自知犯了众怒，然后心中一突，继而直接上前“扑通”一声冲凌宇跪了下来。
　　“小姐，我错了！我是初犯啊，你就……你就饶了我吧！”说着那男子居然要向前移过来，看样子是要抱着凌宇的大腿。
　　凌宇感觉到了这个男人的恶心，然后一记耳光扇在了他的脸上，愤怒的道：“你初犯？你要这么说的话如果我是个男的你是个漂亮的女的我对你初犯你能不能原谅我？”
　　凌宇此言一出，那鸡窝男面色一怔，旋即黯然的低下了头。
　　车中的人们也是对凌宇这番话思考了起来，过了一会儿才是叽叽喳喳了起来。
　　“这少女说的对啊，若是反过来换位思考一番怕是谁都忍受不了这个事儿啊！”
　　“现在的人什么样的都有，初犯，说的好听？备不住已经做了好多次了呢！”
　　“这样的人绝对不能姑息，一定要给这样的流氓扭送到派出所里去，要不然的话都对不起这漂亮的姑娘！”
　　“对！”
　　“对！”
　　……
　　此起彼伏的口诛声讨落在了所有人的耳朵之中，那黯然低下了额头鸡窝男却是更加的羞愧难当了。
　　人眼色字头上一把刀，今天他算是栽到这里了！
　　过了几秒种，那司机停下了车，旋即冲着后面喊道：“这条线路正好路过派出所，你们谁顺道将那个男的给他弄下车去？”
　　顿时，车中响起了“我……我……”好几个青壮年小伙子的声音。
　　那鸡窝男缓缓地抬起了头，迎接他的却是诸多人怒不可遏的目光，然后他的身体颤抖了起来，看样子是有些害怕。
　　一个中年大叔看不过那人的怂样，然后怒声呵斥道：“我说你一个大小伙子居然去欺辱一个少女，你这种混蛋还真是不害臊啊？赶紧走，别在那里给我撅着，我今天就给你扭送到派出所里去！”
　　那年轻的售票员也是气愤异常，他可是从未想到过在自己这班车上居然出现了如此不和谐的场面。
　　然后他将车门拉开，冷冷对那还在跪着的鸡窝男喝了一声：“赶紧给我下去，别浪费人的地方！”
　　此话一出，怒涌于胸的车内的人一个个的也是跟着喊了起来，然后两三个壮实的青年连同之前说话的那个中年大叔硬是将那流氓给架了起来，然后拉着其向车下走去。
　　“姑娘，你不去做人证么？”眼见着那几个人都下了车，而靠近车窗的乘客都是在远远的看着，之前问凌宇那大妈再一次的问向凌宇。
　　“不了！”凌宇轻轻地摇了摇头，看到那男的别扭送走了，心中的怒气也是舒缓了不少。
　　由于这一次的车门开了之后下去了几个人，所以也就有了更加空闲的站着的地方，然后凌宇也是不站在之前站的那里了，因为那地方车内的地上已经遗留下了那鸡窝男的恶心无比的某些东西。
　　车又是缓缓地开了起来，而所有的车内的人也是对凌宇赞赏有加。
　　“现在这样的能够敢于直述事实的女子不多了，这样的姑娘这是不错啊！”
　　“是啊，如果这姑娘不揭露刚才那个男子的恶行的话，说不定以后还会有很多的女性受害了呢！”
　　“现在的人有邪恶的也就有正义的，不过这姑娘还真的是很不错呢！”
　　……
　　听着周围人的对凌宇的夸赞，凌宇的脸也是红了起来，气也是消得没了多少了。
　　就是这幅模样，又是将几个血气方刚的小伙子看的是心神意乱的。
　　凌宇向车内环顾了一眼，发现大多数人都是在谈论着刚才的那件事情。
　　凌宇看到车后坐着的一个年轻男子，看上去十分的面熟，但是凌宇却是记不起来了，然后凌宇也就没太多想。
　　接下来凌宇就是静静地站在了车门边上，没有妨碍到任何人，凌宇在等待着倒数第二站到凌宇的家那边。
　　过了不知道多长时间，车上车下来来往往不知道涌现了多少的人，倒数第二站终于是到了。
　　提着篮子的那个大妈早就走了，但是坐在车后的那个年轻男子却是没走。
　　“东山市西郊，东山市西郊！如果到站的乘客请下车吧！”售票员在车内喊了喊，然后凌宇便顺着那车窗望去，果然远远地便看到了庭院十分之大的凌宇的家。
　　凌宇毫不迟疑的便走了下去，而那年轻男子也是跟着下了车。
　　凌宇下车之后疑惑地看了那年轻男子一眼，发现其脸上挂着和煦的笑容，倒不像是什么坏人，然后凌宇微笑着问他：“你家也住在东山市西郊啊？”
　　“嗯！”年轻男子早就注意到凌宇了，听到凌宇向他搭讪，之后笑了笑说道。
　　凌宇感觉这男子凌宇一定很熟悉才对，但是想了半天却是没想出来，之后凌宇冲他笑了笑，然后摆了摆手向着凌宇家走去。
　　望着凌宇远去的背影，那男子轻轻地笑了笑道：“很有趣的女孩子！”
　　紧接着，那男子便向着与凌宇不同的方向走了过去。
　　凌宇在走动的途中还不忘揉揉自己的腿部，天杀的自己变身之后只踢了两下腿就酸痛成这副样子，看来以后一定要锻炼一下才行！
　　虽然不能恢复到一起那种状态了，但是想来防身总算可以的吧？
　　凭着自己空手道的技术，再加上一些科学的锻炼，相信身体素质一定能很快的就上来，如此一来自己就不会再像刚才那样踢了那混球两小子腿就是有些痛了。
　　接着凌宇抬头看着自己家的华丽的房子，心中仿佛打翻了五味瓶一般的味道，然后凌宇发现那大门居然是没有关上，之后凌宇便想到了这一定是妈妈特意留下来的，因此凌宇便大步走了进去。
　　很快的，便进入了宽阔的庭院，远远地便看到了那庭院的豪华的房子的大门口站着一个看起来面色有些焦急的人。
　　凌宇定睛一看，发现是凌宇的母亲，然后凌宇便指挥着自己这轻盈的身子迅速地跑到了老妈的身边。
　　“妈！”凌宇甜甜地叫了一声，脸上说不出的欢喜。
　　闻言凌母惊讶地看了凌宇许久，最后才依旧是有些不确定的问道：“你真的……真的是小宇么？”

第二十二章 认亲
更新时间2012-7-20 18:37:24  字数：3470

　在电话里是一回事儿，但是亲眼见到则又是一回事儿了，原本凌宇棱角分明的脸庞已经彻底的消失了，取而代之的却是超级美人才会有的瓜子脸，那一颦一笑，就连少时美丽异常的凌母都是有些隐隐嫉妒呢！
　　“当然了！”凌宇蹭了蹭小鼻子，然后不顾凌母的惊讶，直接便拉到了她的手上，“我就是凌宇啊！”
　　凌母看向凌宇的眼光中充满了无比的复杂，其脸色也是有些不可琢磨。
　　“你真的变成了女孩子？”凌母又是紧接着不确定地问着。
　　凌宇撅了撅嘴，表示对凌母的怀疑很不满意。
　　旋即凌宇心中一想，反正是我妈妈，而且我妈妈是女人，又有什么关系呢？
　　继而凌宇拉着妈妈的手直接放在了自己的胸上，然后脸红地对她说：“妈，我也不知道是怎么回事儿，睡觉醒来就变成了这样子！”
　　“那下身呢？”凌母感觉到了手中的柔软，心中一突，连忙问道。
　　“呐……”凌宇听了又是脸一红，然后拉着有些呆滞的凌母的手将其探到了自己的两腿之间，等到轻轻地触碰到了自己的花瓣之后，方才是说道：“变了……变成了一个完完全全的女孩子了！”
　　凌母触碰到凌宇下体的瞬间便是将手抽了回来，然后紧紧地望着凌宇。
　　许久，凌宇见老妈还是没有做任何的表态，心中急了起来，然后很快的便将裤子兜里的手机和钱包拿了出来。
　　“给你，妈！”凌宇连忙将钱包和手机塞到了凌母的手中，“这是我的，其余的都是放在了我和关西的合租小屋里。”
　　“关西么？”凌母听了之后皱眉喃喃道。
　　“是啊！”凌宇见凌母说话然后连忙说道，“妈啊，关西你不认识么？就是刚上大学时我非要在校外住的遇到的那个建筑系的男生啊！”
　　凌宇将话说的都是清清楚楚的，然后才望向凌母。
　　老妈见凌宇面色正常，连一点变化都没有，然后便是又信了许多，继而叹了一口气：“小宇啊，你怎么变成这样了？”
　　“我也不知道啊！”凌宇说着心里却在不停地咒骂着关西，“不知道怎么回事儿，一觉醒来就成这样了！”
　　之后凌宇看到了家里开着的大门，然后拉着凌母的手向里面走去，边走边说道：“妈妈，我知道咱们家的每个房间，咱们家许多我还是记得清清楚楚！”
　　接着凌宇便拉着凌母来到了他的宽敞的家中的每一个房间之前，然后给凌母介绍，随着妈妈的越来越惊讶，凌宇已经可以确定妈妈已经彻底的将自己认出来了。
　　“唉……”走完了最后一个房间，凌母站在了凌宇的身旁幽幽地长叹了一声，然后抚摸着凌宇细腻的脸庞。
　　“怎么了？妈？”凌宇把凌母的手捧在凌宇的脸上，凌宇轻声问道。
　　“本来一个好好的儿子没了，然后变成了女孩子了呗！”凌母面色纠结地望着凌宇，旋即又是笑笑道，“不过女孩子也好！”
　　正说着，凌宇便听到了这走廊的转角处传来的脚步声。
　　“是你爸他回来了！”凌母十分熟悉这脚步的频率，然后指了指那走廊的转角处说道。
　　凌宇听到是爸爸，然后心中忐忑不安了起来。
　　一直以来，凌父那犀利如电的眼神都是深深地印在了凌宇的心中的，如今听妈妈说爸爸要回来了凌宇心中在有一些期待感的同时也是有着如履薄冰的样子。
　　正想着，便见到一声休闲装扮的凌父到了那转角，然后看到了他们一愣，之后才是走了过来。
　　看到凌父一声休闲的装扮，凌宇心中一喜，一直以来凌父穿这样的衣服基本上都是十分轻松的场合，现在看来凌宇应该没什么事情。
　　“怎么回事儿？”但是天有不测风云，凌父走了过来仔细盯着凌宇的面孔，然后对凌母说道，“不是说小宇他出事了么？你怎么带了个女孩子来到了家中！”
　　凌宇一听，差点没现场晕菜，敢情老妈召唤他爸回家的借口是说自己出事儿了！
　　晕死了，想当年凌宇一个挑十个都是不在话下，谁能让自己出事儿？再说自己家的家势也算是有一些背景的，谁又敢让自己出事儿？
　　凌父的话说完，凌宇便将无奈的目光望向了凌母。
　　凌母也是感觉不好意思，然后她把凌宇推到了身前，之后用着一只手指了指凌宇说道：“这就是咱们家小宇……”
　　凌宇看着凌父疑惑的表情，也是心惊胆战的硬着头皮说了一句：“爸！”
　　凌母听完凌宇和凌母的一唱一和之后瞬间脑袋有些短路，但是多年驰骋商海的他自然不会如此的意志不坚的。
　　“怎么回事儿？究竟是怎么回事儿？”凌父都是有些发狂，然后他指着凌母道，“你不是说小宇他出了事儿的么？这小子总不学好，估计又是把人给打了让我们去赔偿的，但是现在回来这又是怎么回事儿？”
　　说着凌父那犀利的眼神落在了凌宇的身上，“这明明就是一个女孩子，怎么可能是小宇呢？鬼话连篇！鬼话连篇！”
　　凌母被凌父说的没了什么脾气，然后无奈地对凌宇说道：“小宇，你去和你爸好好说说吧！”
　　“爸……”凌宇走到了掐腰不停喘着大气儿的凌父旁边，然后忐忑地看向他。
　　“不要叫我爸！”凌父摆了摆手，有些不耐烦地说道。
　　凌父听了凌宇的声音脑袋又是短路一番，本来他今天就是有一桩生意要谈的。但是听了凌母的话连忙便是赶了回来，结果却是遇到了这样的荒唐事儿，他能不感觉烦躁么？
　　“爸……我真是凌宇！”凌宇感觉自己的脑袋晕乎乎的，基本是想到什么在讲什么。
　　凌父听完紧紧地盯了凌宇看了几秒，然后郑重地说道：“姑娘，我不管你是谁！我们家的小宇是个男孩儿，而你是个女孩！你若是想要钱的话我可以让我老婆给你拿，说吧！到底想怎么样？”
　　千言万语汇成一句话：就是不信！
　　这也难怪，一个好好的男生一夜之间变成了娇滴滴的女孩子，这谁信？
　　打激素还得来个疗程呢，扮人妖还得做手术呢！这突如其来说变就变可是太突兀的样子了吧！
　　“小宇！”凌母在一旁催促道，“赶快讲只有你和你老爸知道的事情！”
　　听了凌母的话，凌宇瞬间便精神了起来，这不正是自己让老妈认同自己的招数么？
　　然后凌宇就站在原地苦思冥想了起来，身后站着焦急的凌母，身前站着一直低着头直直的盯着脚上的蓝色平底鞋的凌父。
　　“对了！”凌宇想到了一个，但是对于凌父来说这个也太隐私了，凌宇实……实在不好意思往下说了！
　　见凌宇半天没下文，凌母连忙催促道：“小宇，怎么了？快点说啊！”
　　“这个……这个……”凌宇踌躇不定的看向了凌父。
　　凌父感受到了凌宇的目光，然后抬起了头目光却是有些复杂地说道：“说吧，我听着吧！”
　　感觉凌父的情绪居然好了一些，凌宇挠了挠脑袋也是不知道怎么回事儿，然后凌宇慢慢地说了出来：“爸……爸爸喜欢看妈妈穿……穿丝袜的样子，爸……爸爸的手机里我上次无意间看到了里面有着一百多张妈……妈妈穿丝袜的照片！”
　　凌宇都不知道自己这番话是怎么说出来的，反正说完之后他是觉得自己的脸上滚烫的很。
　　凌母听完凌宇说之后掩嘴眼中极为惊讶，过了几秒之后，她才是有些羞涩地问向了凌父：“老凌……是不是小宇说的啊？”
　　此时的凌父正在做痴呆状，他万万没有想到自己的就连老婆都没有透露的隐私居然被面前这个少女说中。
　　旋即，他的心中的某些固执的东西正在动摇着。
　　“老婆……”又是低下头的凌父不知盯着什么东西看了许久，才是抬起头来望向凌母问道，“你之前一些什么私密问题都是问了么？”
　　凌母郑重地点了点头，然后目光有些嗔怪的望向凌父。
　　凌父瞬间脸就一红，然后开始正式地打量起了凌宇，他的目光中复杂情绪迭生，过了两三秒才使用不确定的语气问着：“小……小宇？！”
　　凌宇听了使劲地点了点头，望向凌父的眸子里尽是清明。
　　现在老爸算是彻底认同自己了，不管一个人如何的改变，但是其眼神中的色彩却是不会轻易改变的，眼睛是一个人心灵的窗户，透过眼睛就是能够轻易地看穿人的心灵。
　　久经商战的凌父对于这门学问理解的十分透彻，他已经清楚凌母问了凌宇很多私密问题，而且看样子凌宇全是答得很对！刚才他又一直盯着凌宇的眼睛看，发现其中并没有一丝一毫的说谎的色彩，然后他便是彻底地信了。
　　“你怎么会变成……变成这样子啊！”凌父只感觉比一开始还要抓狂，好好地一个能够当做接班人培养的儿子一下子就变成了女儿，他的确是有些接受不了啊！
　　“我也不知道！”凌宇无奈的耸了耸肩，耷拉着小脑袋，把口供弄得一模一样，“我在合租小屋里睡了一觉醒了之后就变成这样子了！”
　　“合租小屋？”凌父听完眼光一亮，然后低下头问道，“那你那个室友知道么？”
　　凌宇十分不解地看着凌父为什么总是低下头来，但是凌宇还是答道：“关西他知道，他是第一个发现我的！”
　　听完凌父抬起了头望向天花板，好像在深思些什么。
　　凌母在一旁已经确定了凌父已经是彻底地相信了凌宇的身份之后然后冲凌父说道：“老凌，咱们先去谈一谈吧！”
　　被凌母的话语打断了沉思的凌父之后点了点头。
　　“小宇，你去妈妈的房间，一会儿妈妈再过来！”凌母冲凌宇叮嘱着，然后便牵着凌父的手向着另一间房间走去。
　　凌宇站在原地撇了撇嘴，没说别的。
　　如今老爸老妈已经认了自己这个儿子了，自己倒是不用担心别的问题了，之后自己就很快到了凌母的房间。
　　到了凌母的房间，凌宇坐在她的大床上无聊的等着，一直等了差不多有二十分钟的时间，凌母才是推门走了进来。
　　不过凌母手上却是拿着一些东西，凌宇不经意一看，便是有些傻了眼！

第二十三章 被逼着穿女装
更新时间2012-7-21 17:29:12  字数：3888

　“妈！”凌宇看着凌母拿着的那些东西面红耳赤地坐在床边说着，“你怎么给我拿女孩子的衣服过来啊？”
　　只见凌母的手上拿着各式各样的女孩子才会穿的衣服。
　　听了凌宇这句话，凌母就有些不高兴了，之后她走到了床边，将手中的衣服给放了下去，虎着脸望向凌宇。
　　凌宇可是从没有看到过凌母如此阴恶的样子，然后凌宇颤了颤身子，心虚地问向凌母：“妈，怎么了？”
　　“小宇！”凌母说着拿起了一件小短裙说道，“你给妈妈穿穿这些衣服看看怎么样啊？”
　　“妈！我是男人，我是男孩子！我怎么可能穿这些呢？”凌宇艰难的咽了一口唾沫，然后连忙不停地摆手说道。
　　“你怎么是男孩子了？”凌母似笑非笑地看着凌宇，“你现在这副样子可是一个女孩子啊，快来穿上让妈妈看看！”
　　“反正我就是不穿！”凌宇红着脸说道，“女人的东西我是不会穿的！”
　　“女人的东西么？”凌母笑了笑，然后指着凌宇脚上穿的从进屋到现在依旧没有脱下来的两只蓝色的平底鞋问道，“那你这是什么？可千万别告诉妈妈这双鞋子是男式的！”
　　凌宇低下头一看，便看到了自己现在穿的鞋子，然后他便直接耍赖起来说道：“这不同，变成女孩子之后脚码居然退到了三十五码，我以前的鞋子都穿不了了，然后才买的！”
　　凌母听凌宇说后目光中更加灵动，笑意连连的盯着凌宇。
　　过了几秒钟，凌母才是缓缓张开口道：“脚码居然这么小了啊，但是我可是知道某些鞋店三十五码的男式鞋子也是有的哦！”
　　说着凌母看向凌宇，像是抓住了凌宇的小辫子一样。
　　凌宇顿时气结，老妈可真是的，怎么就抓着这个不放？
　　“那不是不好找么？”凌宇摊了摊手说着，“女孩子的好找啊！”
　　“只要用心找，总是会找到的！”说着凌母拿起了那件小短裙在凌宇面前扬了扬，“再说了，你刚才不是说‘女人的东西我是不会穿的’么？”
　　“……”凌宇无语，然后猛然将脚上的鞋子踢了下来，接着一下子窜上了床将头躲进了凌母叠的整整齐齐的被子里面，身子却露在了外面。
　　凌母笑眯眯地看着凌宇，但是却没有说什么话。
　　许久，正当凌宇感觉有点不对劲的时候，忽然发现凌母在拉扯自己的裤子。
　　凌宇心中一惊，连忙将小脑袋从从被子中探了出来，然后轻轻喊道：“妈，你要干什么啊？”
　　“脱裤子啊！”凌母现在的表情如果以男士的脸来呈现的话，一定是暧昧无比的……
　　“……”凌宇看着凌母还在拉扯着自己的裤子，然后连忙央求道，“妈，别拉我的裤子了，我不想穿女装！”
　　“那怎么行？”凌母眉毛一挑，说的理所当然，，“以前你是男孩子，穿女孩子的衣服自然是不行，但是你现在是女孩子，更何况只是穿上让妈妈看看，又能怎么样？”
　　“反正我就是不穿！”说着凌宇将裤子猛然向上一提。
　　不过凌母早有准备，她直接先凌宇一步的将他的那条男式八分裤拉了下去，然后看着他下身穿的剩余的那条四角裤衩直愣神。
　　“好啊，你个死丫头！”妈妈看着看着就骂起凌宇来了。
　　得，我这称呼从儿子变成了丫头。
　　“妈，骂我干嘛？”因为裤子被拉了下来，索性凌宇只护住那条四角内裤说着。
　　“你穿着这样的四角内裤虽然不是太紧，但是时间长了腿根那里可是会滋生细菌的啊！”凌母焦急地说着，“咱们女人那里十分的脆弱，如果不保护好的话以后会很麻烦的！”
　　“是么？”凌宇将信将疑的望着凌母。
　　“我是你妈妈，骗你做什么？”说着凌母从之前拿进来的那堆衣物中翻出来一条纯棉的白色三角内裤，弄得凌宇当时就脸红心燥的。
　　“小宇，给你！”凌母郑重地将那条三角内裤递给了凌宇。
　　“干嘛？”凌宇知道凌母要做什么，但还是想蒙混过去。
　　“干什么？穿上它啊！”凌母看了一眼凌宇护着下身内裤的手，然后无奈的苦笑了一下，继而挥了挥那条三角内裤道。
　　“不穿……”凌宇使劲的摇着小脑袋，都将那秀发摇的四处都是。
　　“我这是为你好！”凌母说着又虎起了脸，“以后不穿妈妈就不理你了！”
　　凌宇一听老妈不理自己了当场就投降了，不理他他的零花钱找谁要去啊！
　　“好吧……”凌宇无奈的看着那条内裤，然后冲凌母可怜巴巴的摇了摇头，“妈妈，我不会穿啊！”
　　“……”凌母顿时无奈，然后才对凌宇说道，“我帮你穿，你看好就是了！”
　　凌宇点了点头，然后便默然不做声了。继而，凌母便在凌宇的小手移走之后迅速将他的四角内裤脱了下去，然后慢慢地将三角内裤给他穿上。
　　整个过程中，他的大脑一片空白，对于凌母所说的让自己学可是一点都没看到。
　　“死丫头，看没看到啊？”凌母为凌宇把三角内裤穿完之后发现凌宇面色呆滞，然后心中一气，继而搔了一下凌宇的腋下说道。
　　“唔……”身子痒的凌宇顿时受不了了，不依的摆动了几下身子，与此同时凌宇发现凌母已经帮自己把内裤穿好了。
　　感觉上要比四角内裤好的多了，但是这也……这也太露了吧！凌宇无奈地看着自己修长纤细的腿想着。
　　“看没看好啊？”凌母又是耐心的问了一遍。
　　“啊？！”凌宇疑惑地望向了凌母。
　　凌母看凌宇这副样子，就是知道凌宇一定没有认真去看，然后揉了揉太阳穴猛然便将凌宇的T恤衫給撩了起来。
　　“啊……”凌宇惊叫了一声，然后楚楚可怜的望着凌母。
　　“女孩子的胸部要有胸罩的保护，要不然长时间会下垂的！”凌母说着拿着一个淡蓝色的蕾丝胸罩在凌宇眼前晃来晃去。
　　“我不穿……”凌宇拼命抗议道，心中直骂自己为什么今天图凉快没把那深蓝色的外套也穿回来，若不是这样的话凌母一定找不到任何的可趁之机的！
　　但是事实已经发生了，凌宇无力回天只能继续摇着小脑袋抗议。
　　“不乖了是不？”凌母说着眼珠子一转，继而说道，“你想想看，如果你一直不穿胸罩的话，将来Ru房下垂的时候那样子多难看啊？”
　　凌母一说，凌宇倒是在脑海中浮现出了那个画面。
　　一个身材姣好面容倾城但是却Ru房下垂的女子……额……不敢想象……
　　“妈妈，你帮我穿吧……”凌宇坐正了身子，然后红着脸扬起了手臂，之后细声道。
　　“这才是妈妈的乖女儿！”凌母眉开眼笑，然后很快的将凌宇的T恤衫给脱了下来。
　　“看起来发育的不错哦！”凌母看着凌宇胸前的那两只小兔子笑眯眯地说着。
　　此时的凌宇紧闭上了双眼，心想：还谈个屁发育啊，我是昨天才长出来的，一夜之间便这么大郁闷死我了！
　　“看起来差不多有36D的样子？”凌母看了一下凌宇的上胸和凌宇的下胸粗略的估量了一下，然后笑着就将那淡蓝色的蕾丝胸罩给慢慢地穿在了凌宇的身上。
　　“丫头，转过身子去！”凌母说了一声。
　　“啊？！”此时凌宇感觉到了胸前的包裹的那种感觉，然后眯缝的睁开了眼睛，向下一瞥，一道深沟赫然便若隐若现在了凌宇的眼帘，顿时凌宇又是变成痴呆状。
　　“啊什么啊？”凌母对凌宇这一声惊叫有些不满意，然后直接将凌宇的身子板了过去，之后手便在凌宇的后背上不停地摆弄，边不停地说，“傻丫头，我是帮你系上胸罩的后面啊！”
　　“哦……”凌宇又是闭上了眼睛，低头诺诺道。
　　过了一会儿，凌母说了一声好了之后凌宇才是转过身去看了看他的身子。
　　光滑洁白的皮肤，以及那胸前的若隐若现，再加上下身的洁白纯洁，凌宇敢说自己现在一定会比那些什么校花云云的要漂亮上一百倍。
　　“给！”凌母然后又递上了一件豹纹泡泡超短裙，凌宇当时看着就傻眼了。
　　“妈！”凌宇指着那豹纹泡泡超短裙使劲的抗议道，“我不是孙悟空，我是男孩子，我不会穿什么齐B小短裙的！”
　　凌母在一旁看着凌宇的鬼话连篇，等凌宇抗议完了，她才晃悠着那条豹纹泡泡超短裙道：“等一会儿咱们下去见你的爸爸，你不穿上这身怎么行？”
　　“我有我的裤子！”说着凌宇连忙向自己的八分裤抓去。
　　但是凌母眼疾手快再加上那条裤子就在她那一旁，继而她便直接抓走了，并且下一刻便将那T恤衫也是给抓走扔到一旁，然后拦住凌宇不让凌宇去拿那两件衣物。
　　“妈……”见到这种状况，凌宇哭丧着脸看着趾高气昂的凌母，颇有一番梨花带雨的前兆。
　　“将那小短裙穿上吧，然后那件白色的T恤衫穿上，外面再套上旁边那件灰色马甲！”凌母指着床上的那对衣物道，“只是让妈妈和爸爸看看怎么了？”
　　“你刚才还说只让你看的……”凌宇对凌母的反水十分不满。
　　女人可真是善变的……
　　“死丫头，你换不换？”凌母居然在床下开始冲凌宇轻声喊了起来，“你要是不换的话我以后就不理你了！”
　　“……”凌宇晕死啊，同样的招式凌母又是拿过来威胁自己，但是可悲的是他只能承受下来。
　　然后凌宇想了想，才对凌母说道：“妈，我穿可以！但是我不出去……”
　　“好！”凌母笑眯眯地说着，然后便蹲下身子捡起了八分裤和之前的T恤衫，继而挺起身子便看着凌宇。
　　“……”
　　好吧，最后的希望破灭了，之后无奈且十分悲催的凌宇只有在妈妈的注视着的目光下自己一件一件的慢慢地小心翼翼地穿了上去，然后才神情低靡地坐在床上对着凌母哼唧道：“这下你满意了？”
　　“什么叫做我满意了？”凌母眉毛一挑，然后又是仔细看了看凌宇的全身上下说道，“我的乖女儿可真是漂亮，以后嫁出去的时候一定更好看！”
　　听完凌母的话，凌宇顿时打了一个冷颤，自己这才变身一天就跟他提嫁人？
　　想到被猥琐的带着贱笑的男人压在身子底下，凌宇心中就是一片恶寒啊。
　　然后凌宇使劲的甩着小脑袋说道：“我死也不会嫁的！”
　　听完凌母深深地看了凌宇一眼，然后不知从哪里又找出了一双黑色的平底长靴接着递到了凌宇的脚边说道：“给，穿上之后跟我一起下去见你爸爸吧！”
　　凌宇将信将疑的看了看那双长靴，然后问妈妈：“我的脚可是很小的，这双靴子不会太大吧？”
　　此刻凌宇算是打定主意了，反正死就死吧，也就是在自己家里穿女孩子的衣服给爸爸妈妈看，又能怎么样呢？
　　“这是我的！”凌母说着向那双靴子撇了撇嘴，“我的脚码是三十六的，你穿上去不会小太多的！”
　　“哦！”凌宇轻轻点了点头，然后便穿了上去。
　　继而凌宇站起身来望着身上穿着的衣服在凌母的房间里不停地走动。
　　“我的小宇可真是漂亮呢！”凌母眯缝着眼睛笑道，然后她便向着门那边走去，“走吧，乖女儿，跟我一起去你爸爸那里吧！”
　　对于凌母给自己的称呼，凌宇费劲心思将之从脑海中过滤掉，然后才是踏着黑色的平底长靴跟凌母走出了她的房间。

第二十四章 半个月禁闭的宣布
更新时间2012-7-22 17:40:40  字数：3374

　“老凌！”到了一间房间的门前，凌母先是喊了一声，然后便是推门走了进去，凌宇也低下头跟着轻轻地走了进去。
　　“怎么……”此时凌父正在电脑旁貌似做一些什么文件，听到凌母的声音然后抬起了头，但他的话语却是戛然而止，因为他看见了身着女装美丽动人的凌宇。
　　凌母望着凌父看凌宇的眼光都是直直的样子，旋即掩着嘴吃吃笑了笑，继而指着凌父呆滞的模样。
　　“老凌，别工作了！快出来看看咱们的漂亮女儿来！”凌母急忙催促道。
　　凌父尴尬地笑了笑，然后才是推了一下电脑键盘的滑轨，然后站起身来慢慢地走到了凌宇和凌母的旁边。
　　“小宇？”凌父看着凌宇的眼神有着一点不肯定的意思，他可是怎么都想不出来本来五大三粗的凌宇居然会让凌母弄成这么可爱漂亮的样子。
　　“嗯……”凌宇低头脸红道。
　　“眼下的首要问题！”凌母轻咳了一声说道，“咱们应该给小宇弄一个新身份才是！”
　　“是啊！”凌父听后点了点头望向凌母道，“刚才我在网上给东山大学的校长说了，说我们家凌宇直接退学了，以后或许会让我们的女儿上他的学校念书。小宇啊，你说怎么样？”
　　转而，凌父望向凌宇道。
　　凌父的声音很温柔，凌宇却是没有想象过的，旋即凌宇微微的抬起了头惊讶地看着凌父。
　　“怎么了？”凌父笑呵呵的眉毛挑了挑，然后说着。
　　看着凌父笑眯眯的样子，凌宇可是实在猜不出来妈妈刚才跟爸爸说了什么，导致爸爸现在有如此大的转变。
　　“老爸比以前要好的多了！”凌宇看着凌父的眼睛，渐渐的有些紧张而且羞愧的心扉敞开了，“以前的老爸眼神很吓人，现在却像是……像是一个慈祥的父亲！”
　　凌父听着凌宇的评价，不禁哑然失笑，然后他说道：“现在你是个女孩子了，我可不能像以前一样那么吼了！老爸要有老爸的样子才是！”
　　凌宇被凌父这句话感染了，然后也是嘴角挂满了笑意。
　　凌父抓住了这个镜头，继而连忙掏出手机抓拍了下来。
　　“爸……”凌宇疑惑地望向凌父，看着他手中的IPHONE说道。
　　“一会儿还得去给你弄身份证，我直接传给公安的李局好了！”凌父握着IPHONE道，然后他想了想问向凌宇说，“小宇啊，你现在算是身份变了，这名字也应该换一个才对！依你看你应该叫什么新名字才好呢？”
　　说着一旁的凌母也是望向凌宇。
　　“嗯……”凌宇想了想，然后说出了凌宇急中生智应对房东的话，“就叫凌雨萱好了，雨是下雨的雨，萱是萱草的萱！”
　　“好名字！”凌父一听身形一震然后赞道，“就叫这个名字了！”
　　一旁的凌母问向凌宇道：“雨萱，嗯，以后就叫我的乖女儿雨萱了！雨萱啊，你是怎么想到的这个名字的？”
　　凌宇自然是不敢说是对那个猥琐大叔急中生智才这么说的，凌宇想了想随后道：“这是我经常玩的网络游戏里的名字，只不过是谐音，我网络游戏里面的名字是宇宙的宇以及轩窗的轩，现在……现在我变成了女孩子，然后就起了这么一个名字好了！”
　　“嗯！”凌母听后点了点头，她也是对凌雨萱自己起的这个名字很满意，然后她望向在一旁用IPHONE在记录着什么的凌父。
　　“雨萱啊！”将一些东西记录好的凌父抬起了头然后又是打量了凌雨萱的身体上下，然后问道，“你那身衣服和……和之前穿回来的鞋呢？”
　　“都被我老妈抢走了！”一听这个凌雨萱就撅起了小嘴，本来凌雨萱就是讨厌穿女装，谁知道凌母非得给凌雨萱来一招，索性没让其他人看到，反正爸爸妈妈都是知道凌雨萱的，因此凌雨萱也就没那么偏激。
　　“哦！”凌父听后深深地点了点头，然后转身走到电脑旁边拉出了滑轨敲打起键盘来。
　　过了一分钟多，凌父长长的舒了一口气，然后望向凌雨萱和凌母。
　　“我已经把所有的资料弄到李局那里去了！”凌父笑了笑，旋即出言说道。
　　“那就好！”凌母说着拄着凌雨萱的肩膀走上前去笑呵呵的问着，“老凌啊，刚才我问的你还没回答呢！你觉得咱们的漂亮女儿怎么样？”
　　旋即凌父看向凌雨萱，眼中尽是赞叹的目光。
　　“很不错！”凌父点头如实道，“比那些庸脂俗粉强多了，雨萱啊！以后好好念书就是了！”
　　“念书？！”凌雨萱一听身形一震，然后疑惑问道，“我这样子还能念书么？”
　　凌父听后翻了一下白眼，然后对凌雨萱耸了耸肩道：“怎么不能？我已经和李局说了，他说明天就能给我弄下来你的身份证！”
　　“那这意思明天我就能重新回学校了？”凌雨萱喜形于色，连忙问道。
　　“不是的！”凌母在凌雨萱身后道，“雨萱啊，你想想，之前很多事情因为是凌宇的记录资料在学校，若是你现在还是凌宇的话那么一定是没有任何的问题了！但是现在你变成了女孩子，所以我们要花段时间弄不少令我和你爸感觉头疼的事情呢！”
　　凌母的语气中充满着无奈，不过凌雨萱感觉她的语气中更多的则是对自己的鼓励。
　　“哦！”凌雨萱轻轻地点了点头，“那我这段时间出去行不行？”
　　“不行！”凌母斩钉截铁地说着，“现在的你可以说是一个没有任何身份的人，而且现在还是这么的漂亮，要是让坏人抓走的话妈妈和爸爸岂不是会痛心一辈子？”
　　凌雨萱听后一阵讶然失笑，之前身为男生的自己自然是知道自己现在的容貌身材是对男生的杀伤力有多大的，凌母这么说的话倒也不失为过。
　　“那……”凌雨萱开始想走点小后门了，“我在咱们家周围走走行不行啊？”
　　“也不行！你就在家里，庭院也不要去，咱们这里是郊区，人息荒凉的，虽然不远处有个派出所，但是如果坏人真的抓住了你的我和你爸就连报警都来不及！”凌母将凌雨萱的身子板了过来，然后四目相对正色道。
　　“什么坏人啊，坏人哪有那么多？”凌雨萱撇了撇嘴，然后伸出了细白的小胳膊对着凌母道，“妈啊，你可别忘了，我可是空手道部部长呢！就连我们学校那个和我一起被称之为空手道四人众的其他三个人轮流上阵都是打不过我呢，我就在家周围走走！放心吧！”
　　见凌雨萱满脸得色，凌母轻轻皱了皱眉头，然后给凌雨萱来了一个脑瓜崩。
　　“哎哟……”凌雨萱捂住脑袋委屈的看着凌母，“打我干什么？”
　　“打你干什么？”凌母瞬间虎起了脸，“你就连妈妈这么一个小脑瓜崩都感觉疼，还空手道部部长呢！记住，雨萱，你现在是女孩子，是我和你爸爸的乖女儿，我和你爸爸可是不希望你出什么事情才对啊！”
　　“能有什么事情啊……”凌雨萱撇了撇嘴，觉得凌母一定是担心多余了。
　　“给你看吧！”凌母无奈的摇了摇头，然后掏出了一部手机，屏幕对着凌雨萱。
　　其上面是一则新闻。那则新闻的大致内容是一个女子独身在某市郊区行走，却被另外三名男子弓虽女干然后进行肢解杀害，现在那三名男子已经落网，在等待着宣判。
　　就这一则新闻，就令凌雨萱看的是感觉毛骨悚然的。
　　东山市不会……不会也有这么残忍的变态才对的吧？
　　“知道了吧！”凌母伸出一只手指顶着凌雨萱光滑的小脑门叮嘱了起来，“反正在入学之前你不要出去就是了，入学了之后我和你爸直接给你安排到宿舍里去，这样就安全了许多！”
　　“宿舍？”凌雨萱心中一惊，然后连忙问道，“男的女的！”
　　凌母一听那慈母的暴脾气就涌了上来，然后轻轻给了凌雨萱一个板栗。
　　“你个死丫头，当然是女生宿舍了，你还要去男生宿舍搞对象不成？”凌母接着掐腰对凌雨萱训斥道。
　　额……女生宿舍！我勒个去的……
　　“老妈啊……”凌雨萱揉着小脑袋上两处被凌母打过的地方，然后郁闷的看着凌母说道，“我想在外面租一套房子……可不可以？”
　　说实话，凌雨萱就是想故伎重演。
　　然而凌雨萱低估了凌母的决心！
　　“不行！”凌母抬起手掌，一下子便做出了一个面谈的手势，然后掰着手指给凌雨萱来起了举例子、列事实、讲道理……N多的语言以及精神上的轰炸，“一，你现在是女生，妈妈绝对不放心；二，谁知道和你合租的室友是什么人？以你现在的性格找了个男人失身了怎么办；三，没有三了！妈妈就是担心你！”
　　“额……”凌雨萱无奈的望向了凌母。
　　老妈现在让自己做事的核心为什么都是自己是女孩子这个话题呢？不过也就是这个话题却让自己反驳不出什么来。
　　“好吧……”凌雨萱颓丧的点了点头，旋即心中却是幻想着那传说中的女生宿舍究竟是什么样子。
　　“嗯！”凌母见凌雨萱这副样子然后满意地点了点头，“就这样，这半个月你就好好在你的房间里呆着，等一会儿我和你爸先去帮你上街买一些生活用品，然后你哪儿也不许去！听清楚了么？”
　　凌雨萱一听顿时小脸拉了下来：“妈妈，怎么是半个月啊？”
　　“对！”凌母然后肯定道，“就是半个月，小丫头你说什么都不会有商量的！”
　　看来凌母这条路是行不通了，然后凌雨萱便将目光转向了在自己变身之后对自己的态度和之前相比犹如云泥之别的看着自己和妈妈说话的老爸。
　　凌父注意到了凌雨萱送来求援的目光，然后耸了耸肩，挑了挑眉毛指向凌母，意思是一切听凌雨萱老妈的。
　　凌雨萱顿时无奈了，看来这半个月的禁闭是铁定的要执行了！

第二十五章 家附近的战队队友
更新时间2012-7-23 11:50:07  字数：3176

　“小丫头，在原地走几圈让你爸爸看看吧！”凌母见凌雨萱哭丧着小脸，瞬间掩嘴笑着说道。
　　凌雨萱使劲的摇了摇头，谁让老妈宣布了她的禁闭了呢？
　　对于老妈的话，凌雨萱知道她是对自己好，除了一些涉及到了她根本利益的事情，比如零用钱……额……扯远了！除了一些涉及到了她根本利益的事情，凌雨萱基本会对老妈言听计从的。
　　比如说刚才所宣布的半个月的禁闭，虽然凌雨萱嘴上说不，但是却没太反对什么。自己是男孩子，自己明白自己现在的杀伤力，所以她才会同意老妈的话的。
　　不过貌似老妈居然敢得了便宜还卖乖，（作者：靠，有这么说老妈的么？凌雨萱：那你变成女的像我这样情况的在你老妈老爸面前看看是不是一样？作者：……）所以她只能用她的行动来抗议。
　　不过心里所想可是不敢说出口的，若不然的话一定会遭到惨无人道的……抓痒痒……
　　“不听话么？”凌母目光中精光一闪，让凌雨萱感觉到了一丝母老虎发淫威的光芒，接着她便伸出了手来直接以闪电之势向着凌雨萱的腋下搔去。
　　“妈妈别弄，痒死我了！”凌雨萱被凌母搔的笑着流泪道，“我走，我走还不信么！”
　　这是想到什么来什么，刚想着会遭到惨无人道的抓痒痒的时候，凌母就像是施展了读心术一般的给凌雨萱来了一场及时雨……
　　然后凌雨萱不情愿的撅着小嘴在这房间中来回走了走，继而悲催的望着凌母，一副楚楚可怜的样子。
　　凌母边看着凌雨萱，还边不住地点头，最后当凌雨萱走到第三圈的时候凌母做了一个手势旋即让凌雨萱停了下来。
　　“嗯！”凌母赞赏着点了点头，然后摆了摆手道，“我和你爸爸现在就出去了，你先回你的房间吧！”
　　“恩恩！”凌雨萱使劲的点着小脑袋，心想着终于解脱了，然后便开了这间房间的门，之后踏着那黑色的长靴向着凌雨萱的房间健步如飞的奔去。
　　……
　　凌母见凌雨萱走了，出门望着凌雨萱的背影远去了之后，然后才是回到了屋子中看着凌父对着凌父无奈的长叹了一口气。
　　“儿子没了，成女儿了！”凌母对凌父撇了撇嘴，然后耸了耸肩道。
　　“咱们不是还有一个失散的儿子么？”凌父皱了皱眉头，然后出言道。
　　“老凌啊，你可真行啊！”说着凌母情绪便激动了起来，随后她上前拧住了凌父结实的手臂，目光中却是隐隐的闪现着泪光，凌父无言的站在了那里，任由凌母掐着却是没说什么，“要不是你那时候走了一会儿，小光能失散么？现在咱们不就是儿女双全么？”
　　“我也不想啊！”凌父愧疚的摇了摇头，“这些年我一直在寻找小光，可是却没有丝毫的下落！”
　　“寻找？！”凌母眉毛一挑然后怒着对凌父说道，“三岁时候丢的，现在指不定长成了什么样子，都已经过去了整整十七年了！当时雨萱她只不过是两岁而已！”
　　“那……那我们要不要告诉雨萱啊？”凌父犹豫了一下问道。
　　“不必了！”凌母摆了摆手，然后恢复了冷静，“现在小宇他不知道为什么稀里糊涂的变成了女孩子，我想她现在的心里一定很脆弱，若是告诉她她还有一个失散的哥哥的话也不知道她会怎么想！”
　　凌父听后长长的叹了一口气。
　　“对于小光的寻找不能停止，就从当年的那条街道上向四周找，虽然我知道你找了许多次，但是我们也不能放弃希望才对！”凌母目光连连的向着凌父道。
　　凌父郑重地点了点头。
　　“咱们走吧，现在小宇他成了女孩子，现在变成了凌雨萱这个可爱的女孩子！咱们要给她买些东西才是！”凌母说着走到房间的衣架上拎起了一个挎包，然后冲凌父使了个眼色，继而便推门出去。
　　凌父无奈的摇了摇头，然后将电脑屏幕关闭，继而穿上外套也是跟着走了出去。
　　……
　　此时凌雨萱正便哼哼这小曲便向着自己的房间跑去呢。
　　“我做我的改变，又何必纠结？那就拜托别……”唱到这里，凌雨萱便到了自己的房间的门口，之后她推开门，将其内的装饰一览无遗。
　　果然还是和自己每次回来一样都是一尘不染的样子，她望向了自己的房间中，看到了其内的每一样东西都是井井有条，丝毫不像是有人动过的痕迹。
　　而且就洁净程度来看，这间房子还是有人经常打扫的。
　　凌雨萱叹了一口气，因为自己知道这是妈妈帮她打扫的！
　　真不知道妈妈这么辛苦是为了什么，她家算是家大业大了，硕大的房子请几个钟点工或者保姆来就好了，还用得着这么麻烦么？
　　然后凌雨萱坐在床上，细细的回想着昨天到现在经过的一幕幕。
　　因为昨天关西八卦的问凌雨萱到底谈过几个女朋友，凌雨萱鉴于不堪回首的恋爱经历然后就没有告诉他而是装作感冒。之后十分够哥们意思的他立刻给凌雨萱买感冒药，然后趁乱塞到凌雨萱的嘴里，之后睡了一觉凌雨萱便彻底的变成了女孩子了！
　　想到这里，凌雨萱突然掩嘴笑了笑，因为凌雨萱发现自己到现在还没真正地将她和那以前的三个女友的经历告诉过这个八卦男。
　　不过一报还一报，凌雨萱也是被悲催无奈的变成了女孩子，凌雨萱轻轻地捧起自己的如月光般直泄而下的发丝想着。
　　然后凌雨萱想到了半个月的紧闭，顿时抓狂了起来，之后凌雨萱就望向自己的那台电脑。
　　对了，我的电脑还在合租小屋那里呢！
　　随即凌雨萱想了想还是算了，不去关西那里拿了，就当是一个回忆好了！
　　更何况凌雨萱房间中的电脑配置要比自己在合租小屋中的那台电脑要好上不少。
　　现在做点什么呢？
　　凌雨萱觉得自己不想打游戏啊！
　　然后凌雨萱举目望了望，之后便看到了自己的衣橱。
　　旋即凌雨萱目光一亮，连忙向着那衣橱走去，继而“哗啦”一下便将那衣橱打开。
　　令凌雨萱感到震惊的是，其内居然空空如也！
　　本来还想换一身衣服的凌雨萱顿时无奈了起来，然后想了想一定是之前老妈让自己另一间房子等着时和老爸去说话的途中才会偷偷地将自己的衣服拿走的！
　　真搞不懂为什么老妈那么喜欢自己穿这么萌这么可爱的装扮呢？
　　接着凌雨萱无奈地望向了那衣橱旁边的镜子中的人儿，发现其也是在打量着自己。
　　然后凌雨萱幽幽叹了一口气，继而掏出了手机。
　　“算了，玩会儿微信吧！”凌雨萱自语着，然后便打开了微信。
　　凌雨萱的微信是和她的那个女号相关联的，当初说白了只不过是为了开一个闪亮的图标而已，但是她后来发现微信的确有很多好玩的地方。
　　就像凌雨萱现在想要去用的功能－－－附近的人。
　　这是一个可以查找到附近的一定范围内的同时间在玩微信的人，用它可以跟另一个离你很近的人打招呼。
　　凌雨萱刚进去，便看到了其上只有一个在一里之内的人。
　　400米以内，霍家二炮！
　　凌雨萱一看这名字挺有意思的，然后看起了他的个性签名来。
　　三炮是我老弟！
　　却是挺有意思的！
　　正当凌雨萱要去玩摇一摇的时候，却发现有人跟自己在微信上传来了打招呼的声音。
　　“在么？”那传来打招呼的，正是那霍家二炮。
　　凌雨萱看了一愣，然后迅速回了过去：“怎么？有事情么？”
　　“我问一下啊，你真的叫宇轩么……”过了几秒，那霍家二炮问道。
　　凌雨萱微信的名字和游戏里的一样，然后她便回了一个“Yes”过去。
　　“你是不是CF北京四区的月落家族的副队长？”过了十多秒钟，那霍家二炮回复来了一个令凌雨萱感到吃惊的消息。
　　“你怎么知道？”凌雨萱连忙敲打着键盘，然后回复了过去。
　　“实不相瞒，我是昨天才加入月落家族的战队的，当时队长月落乌啼和我在一个网吧，看我玩狙技术好便说战队福利不错就给我拉了进来。后来进战队副队长你不在，我便和队长去战频带着一帮兄弟们耍去了，结果来了个完美的虐杀，最后队长下了一会儿便给我发了福利了！”大约过了两分钟，霍家二炮的信息才是慢腾腾的发了过来。
　　看到这条信息，凌雨萱不禁感叹了一下这世界还真的是挺小的，自己就是随随便便的玩上一个微信都能遇到个跟自己有关系的人啊！
　　“月落那小子机枪还行！”凌雨萱想了想决定转移话题。
　　“嗯，队长机枪却是不错！对了，副队长啊，咱们俩这么近，出来见个面怎么样？”得！这霍家二炮又将话题引了回来。
　　凌雨萱想了想，决定将这条路彻底的堵死。
　　“不行啊，我家管得严，现在不让出来！”凌雨萱直接发了信息，然后迅速又发了一条，“等一会儿咱们上线再聊吧！”
　　过了一分钟，那霍家二炮的信息才是姗姗来迟：“哦……好！”
　　闻言，凌雨萱连忙将微信退出来，然后拍了拍自己挺拔的小胸脯继而长舒了一口气。
　　“真是的！居然破天荒的上一次微信还有人跟我搭讪！”凌雨萱无奈的摇了摇头，然后走到电脑旁将其打开。

第二十六章 “那个”来了！（上）
更新时间2012-7-23 20:06:24  字数：3406

　凌雨萱上了电脑之后很快进入了游戏，和那战队的新近成员霍家二炮聊了几句之后便是找房间打起了野战。
　　过了差不多有两个小时，凌雨萱揉了揉有些酸涩的眼睛退出了游戏，不禁的感叹道女孩子的身子真的是太过的娇弱了。
　　想当初凌雨萱一个人合租小屋内连续玩了两天两宿没有睡觉都是没有任何的问题，如今这才多大会儿的功夫啊，居然就感觉身心俱疲的样子！
　　把电脑彻底地关掉了之后凌雨萱便疲倦地栽倒在了床上，又过了几分钟，凌雨萱房间的门一下子便打开了。
　　“妈？”凌雨萱看向门边上，发现是凌母来了，然后凌雨萱连忙看去。
　　只见凌母手上提着各种各样的衣服床单什么的，过了几秒种后面的凌父也是满满当当的提着东西走了进来。
　　凌雨萱疑惑地向爸爸和妈妈的手上看上去，发现居然都是女孩子的生活用品。
　　凌雨萱顿时脸色一变，刚要说什么的时候却看到凌母摆了摆手，继而将拎着的东西都放下，然后说道：“雨萱啊，你先出去吧，我和你爸帮你弄一下你的屋子！”
　　“老妈……你该不会是把我的屋子要弄成……弄成……”凌雨萱惊诧的都快说不出话来了。
　　“弄成什么？”凌母眉毛一挑，然后问道。
　　“弄成女孩子的屋子啊！”凌雨萱从床上站了起来，望着那凌母方才放下去的袋子中花花绿绿的各式各样的东西说道。
　　“嗯，怎么了？”凌母示意凌父将所有东西放下，然后才是对凌雨萱说道。
　　“不行！”凌雨萱使劲的摇头。
　　“怎么不行？”凌母脸又是拉了下来，“雨萱，你现在是女孩子了，所以屋子就应该弄成女孩子的样子！”
　　“可……可我是男孩子！”凌雨萱拦住了凌母想要到自己床边的脚步，继而想了想说道。
　　“男孩子？”凌母微笑着打量了一下凌雨萱，然后冲凌雨萱的腋下袭去。
　　凌雨萱顿时就感觉搔痒无比，就连面色也是变得羞红了不少。
　　“男孩子有长成这样的？”凌母一听掐腰轻声怒道，“雨萱，以后别再我和你老爸面前提你是男孩子，现在的你就是一个女孩子而已！先出去吧！”
　　“啊！你究竟要把我的屋子弄成什么样啊？”凌雨萱忐忑不安地看着凌母将那堆东西提到自己的床边，然后凌父也是跟了上去，然后凌雨萱连忙问道。
　　“出去吧，等你回来就知道了！”凌母神秘的笑了笑，然后说着，“反正是你喜欢的样子就好了！”
　　我喜欢的样子？我就喜欢原来的！
　　不过老爸老妈现在算是有着绝对的话语权，更何况老妈每次都是拿出令自己反驳不出来的言论来教训她，所以无奈之下的凌雨萱只有摇摇头出去了。
　　凌雨萱就站在外面的走廊上左右来回的走着，心中却想着老妈到底会将自己的房间弄成什么样子。
　　大约过了十多分钟，凌母才是叫凌雨萱进去。
　　然后凌雨萱连忙推门进去，一眼便看到了一片蓝色的世界。
　　蓝色的床单，蓝色的被子上面绣着一些可爱的图案，还有蓝色的垫子，总之那些蓝色已经充斥满了凌雨萱的房间。
　　继而凌雨萱转眼望向原本那空空如也的衣橱，发现其内全是各式各样的女孩子的衣服，其中以现在的夏天女孩子会穿的裙子居多！
　　“好了，雨萱你这半个月就住在这房子里吧！”凌母拍拍手满意的打量着四周，而站在一旁的凌父则是不停地微笑着，眼光中却是充满了一丝耐人寻味的光芒。
　　“妈……”其实这房间的格调凌雨萱还是能够接受的，不过……不过那衣橱里凭啥塞满了女孩子的衣服啊？“我的衣橱怎么全都是女孩子的衣服啊？”
　　凌母一听脾气又是上来了，然后冲凌雨萱说着：“雨萱，你个死丫头给我听好了，你现在是女孩子，女孩子就要有女孩子的样子！以后在我和你爸面前你就给我好好地穿女装，做一个漂漂亮亮的小女生！”
　　“啊？！”凌雨萱顿时小嘴便张的很大，然后无奈的看着凌母。
　　老妈也太那啥了吧？明知道自己本来就是个男孩子，现在居然还让自己卖萌？
　　“啊什么啊？”凌母看凌雨萱长大了的嘴巴，神秘一笑，然后用手将某个东西塞向了凌雨萱的嘴中，正好挡住了凌雨萱的小嘴。
　　“唔……唔……”凌雨萱惊慌的将嘴上的衔着的东西拿了下来，发现居然是一粒葡萄，然后凌雨萱疑惑的望向了凌母。
　　“吃了吧，桌子上还有！刚才我和你爸拿进来的！”凌母笑着，然后对凌父使了个眼色，继而两人便绕过凌雨萱向外走去，“我和你爸先去忙了，你先熟悉一下新房间好了！”
　　凌父凌母走后，凌雨萱向桌子上望去，果然发现了一个果盘，里面有葡萄之类的水果，真不知道老妈老爸是怎么将它拿进来的！
　　凌雨萱算是一个适应能力很强的人，所以这房间的蓝色基调很快凌雨萱就熟悉了下来，然后凌雨萱连忙走到衣橱旁边。
　　“老妈做的还不是那么绝情！”凌雨萱看着衣橱中的几条牛仔裤笑着，然后凌雨萱很快的拿出了一条比较中性的裤子，将那条齐B的豹纹泡泡超短裙给换了下去。
　　“这下还不错！”换完衣服之后凌雨萱便看了看自己身上的装扮，然后将那条超短裙塞到衣橱里，之后才微笑着躺在自己的新床上。
　　……
　　时间一下子过去了五天，而凌雨萱也是在这五天内和凌母和凌父做了更多的交流。
　　凌母在这五天之内提议和凌雨萱说要去之前的那间合租小屋中将自己的东西全部拿回来，凌雨萱没同意，因为毕竟关西是她的好哥们，就当是一个回忆好了！
　　另外，凌雨萱心中却是想着备不住有一天自己变回来又能回到那间合租小屋中去呢！
　　当然，这话凌雨萱虽然在关西面前提到过，但是在凌父和凌母面前凌雨萱可是不敢说任何一句的，凌雨萱要是说了指不定凌母又要怎么敲打她呢！
　　这五天日子过得还算是充实，除了打CF或者让凌母拉着自己学做饭以及复习一些功课之外，其他的时间就是毫无顾忌的吃饭睡觉了。
　　凌雨萱感觉这五天将自己养的有点胖，不过她却是不以为然。
　　男孩子就应该是胖一些才对的！
　　从前天开始，凌雨萱的白色内裤上就是有一些红色的印迹，她也是感觉纳闷那究竟是什么，就算前天换了内裤昨天早上醒来内裤里也还是如此。
　　当然凌雨萱不是去特意看的，她可没那么变态，只是感觉两腿之间有些异样的感受罢了。
　　今天早上醒来，脑子清醒的凌雨萱决定去和战队的兄弟们好好地练习一下团队技术，一起在一个房内打队内赛，因为明天就是他们月落家族和辉煌SPA战队的比赛。
　　不过当凌雨萱撑起了身子却是感觉腰背有一些疼痛，凌雨萱下意识的去揉了揉腰背，感觉好多了才是望向了自己的电脑。
　　但是很奇怪，凌雨萱的头脑在自己刚起来的时候还是清醒十分，但是现在她却是能够感受到隐隐的一丝头痛。
　　“我这是怎么了？”凌雨萱自语着，但是却感觉自己说话都没有什么力气。
　　凌雨萱靠着自己的意志力费了好半天的功夫才是撑着做了起来，然后凌雨萱将那软软的枕头树立了起来，继而一下子便瘫软在了上面。
　　“我病了么？”凌雨萱瞥了一眼，发现自己床头上有着一面小镜子，然后她勉强将那面镜子拿到了自己的身旁，然后照向了她的脸。
　　怎么如此病态？只见镜中那本来倾国倾城的少女此时的脸色却是红润退了许多，换上来的是些许苍白，柳眉不自觉地颦蹙着，就连那檀口上都是有一些干涩。长长的眼睫毛无意识的眨着，眼皮在这张美人的脸上却是如同重达千斤的巨担，额头上也是出现了细微的香汗。
　　我一定是病了！凌雨萱心中呼喊着。
　　此时凌雨萱感觉自己的下腹胀痛了起来，继而情绪也是莫名的变得低落了起来，就连胸前的两道高耸也是感觉有一些胀痛。
　　自己到底是怎么了？虽然前两天也是有这种症状，但是都是十分的轻微，所以凌雨萱也就没有太过的去在意它们。
　　但现在看来自己显然得的不是什么小病！
　　然后凌雨萱艰难的将这几点凌母给自己买的一部还算比较中性的手机拿了过来，手指有些颤抖的拨打了凌母的号码。
　　过了四五秒钟，电话就通了。
　　“雨萱，妈妈在厨房呢，你给我打电话做什么啊？”凌母的声音一副大惊小怪的样子。
　　“妈……妈我好像病了！”凌雨萱费劲的吐出了这几个字，另一只拿着镜子手都是有些颤抖了起来。
　　“怎么了？”凌母听出了凌雨萱的虚弱之感，然后连忙说着，“等一下啊，妈妈到你的房间去！”
　　之后凌母便挂断了电话。
　　然后凌雨萱下意识的看了一下手机上的时间，我的天啊，自己有这么懒么？居然睡到了早上九点半！
　　过了大约半分钟，凌母便来到了凌雨萱的房间，她看着脸色苍白的凌雨萱也是吓了一跳，然后连忙走到凌雨萱床上坐了下去，继而捧着凌雨萱的脸靠在了凌母的胸口上。
　　“乖女儿，怎么了？”凌母接着把住了有气无力的凌雨萱，然后怜惜的问道。
　　凌雨萱连忙声如蚊蝇的将所有的也包括前几天的自己的感觉都给凌母清清楚楚、十分缓慢的说了一遍。
　　但是凌母的表情由一开始的关心变成了惊讶，最后到了一种莫名的笑意。
　　当凌母听完自己说完所有的事情，然后轻轻笑了笑，继而打量了一下自己大部分埋在被子下面的身体。
　　然后凌母猛然的将被子一揭开，凌雨萱正要说她冷的时候，却随着那看向被子的目光看到了她的内裤之上。
　　凌雨萱换了两次的白色内裤之上居然满是鲜红的颜色，给人的感觉像是一种血淋淋的样子！

第二十七章 “那个”来了！（下）
更新时间2012-7-24 6:46:35  字数：3424

　“妈……妈妈……”凌雨萱被白色内裤上的血红的颜色吓得大惊失色，然后呆楞的望向在一旁居然笑出来的凌母，“你怎么笑啊？我都出血了，我得病了啊！”
　　“傻雨萱！”凌母看着凌雨萱又是忍不住的笑了出来，随即她指了指凌雨萱两腿中间问道，“知道你现在怎么了么？”
　　凌雨萱呆呆地摇了摇头，苍白的小脸继而无助的望向了凌母。
　　“你个笨丫头，你的例假来了啊！”凌母见凌雨萱一副呆楞的样子，然后掩着嘴“咯咯”笑了起来。
　　“啊？！”此时凌雨萱的大脑比刚才还要呆滞许多。
　　“雨萱！你现在是一个真真正正的女孩子了，看吧！你的月经都来了！”说着凌母便将凌雨萱的内裤给拉了下来。
　　只见那里血渍一片，模糊异常，根本看不出什么来。
　　“看你这种状况是第一次来，所以经血会有点多，因此这下腹什么的都是会很疼痛的样子！”凌母想了想说道。
　　凌雨萱一听心中却是古怪了起来，我自然是第一次来这个了！要是以前能出来这玩意儿那还得了？
　　不过转念一想，既然自己来了“大姨妈”，那么……那么不就是意味着自己现在真真正正的成为了一个女性了么？
　　“妈，怎么办？”凌雨萱瞥了一眼两腿之间的模糊场景，却是不敢做任何的一个动作，然后她将无助的目光望向凌母。
　　凌母看了一眼自己屁股下的已经混合着她的经血被染成了紫色的床单，然后笑着站起身来对凌雨萱投来一个不用担心的眼神。
　　“雨萱，你先什么都不要动啊！妈妈去帮你拿一些东西过来！”凌母对凌雨萱叮嘱了一下之后就想着房间外走去。
　　凌母走后，凌雨萱紧紧地捏着没有盖在自己身上的被子，心中却是混乱的异常。
　　我真的成了女的了！不仅这么漂亮还有了女孩子才有的月经！怎么办？我该怎么办？
　　凌母出去的这段时间，凌雨萱的心中却是不断地胡思乱想只感觉这日子简直如同度秒如年一般！
　　过了大约两分多钟，凌母才是从门外拿着一包东西进来了。
　　凌雨萱发现那是白色的东西，联想到自己现在的情况，之后自己就算是再不懂女子这方面的事情也是猜出了凌母手中拿着的是什么了！
　　然后凌雨萱羞红着脸看着凌母，那苍白的脸色被羞红了的有一些血色的脸给代替之后简直感觉有着别样的风韵，就像是一个大病初愈的女孩子在害羞一样。
　　凌母看着凌雨萱可爱的样子，然后微微一笑，继而将那包卫生巾扔到了凌雨萱的床上，然后上凌雨萱的衣橱那边走去。
　　凌雨萱顿时便疑惑的望向凌母，不知道她究竟要做一些什么。
　　凌母在凌雨萱的衣橱里翻了一会儿，不时地还传来了“雨萱你这死丫头怎么把我收拾的衣橱弄得这么乱”的话语，过了大约半分钟，凌母才是拿着一条黑色的若隐若现的蕾丝小内裤向凌雨萱走了过来。
　　“妈！”凌雨萱看着那充满着诱惑力的黑色蕾丝小内裤，脸上羞红导致的血色更加的多了，“我只穿白色的纯棉内裤就好了，怎么还给我换这个？”
　　“傻丫头！”凌母轻轻地抚摸了凌雨萱一下脑门，然后怜爱着说道，“女子经期的时候那里要透气才对，要不然如果感染弄出细菌怎么办？”
　　说着凌母指着那紫色的床单那边。
　　凌雨萱觉得凌母说的挺有道理的，但是碍于十九年的大男子情结，凌雨萱还是静静的闭上了眼睛。
　　凌母见凌雨萱这幅样子然后就知道她是默认了，继而她说道：“雨萱，张开眼睛，妈妈教你怎么弄卫生巾！”
　　凌雨萱听后紧紧地皱了一下眉头，然后慢慢地摇着脑袋说道：“我不看，我不想看！”
　　“傻丫头！”凌母一听就不高兴了，然后放下黑色内裤拿起了那包卫生巾就坐到凌雨萱更近的地方去，“女孩子不学怎么办？况且过几天我和你爸就给你送到了学校的女生宿舍去了，到时候你难道让室友们帮你弄卫生巾啊？”
　　凌母说完，凌雨萱顿时脑海中便浮现出了一帮八卦的女人拉下自己的内裤看这看那的场景，顿时感觉心中一片恶寒，然后连忙张开了眼睛。
　　“这才是我的乖女儿嘛！”凌母见凌雨萱张开眼睛，然后心花怒放的拿出了卫生巾来。
　　“哦！”凌母忽然拍了一下头，“看我这记性，居然忘了这事儿了！”
　　说着她望向了凌雨萱还在流血的两腿之间一眼，继而将卫生巾和那条黑色的蕾丝小内裤放在床上，之后飞快的跑了出去。
　　过了大约半分钟，凌母进来了，手上还拿着一条带着热乎气儿的毛巾。
　　然后凌母二话不说的就帮凌雨萱擦拭起了模糊不堪的下体，凌雨萱看着凌母认真的样子心中却是十分的感动！
　　“擦好了！”凌母看了看凌雨萱下体的周围，发现不太流血了，然后就将卫生巾凑到她的两腿之间，“雨萱，看好了啊！”
　　凌雨萱轻轻地点了点头，她可不想沦为连这种事情都要女生去帮的男孩子！
　　凌母细心地将卫生巾放好，然后看了凌雨萱一眼，她知道凌母的意思，继而轻轻地又是点了点头，表示自己看清楚了。
　　接下来凌母慢慢地将那条染了血的白色纯棉小内裤从凌雨萱纤细洁白的腿上退了下来，然后看了一眼正在咽唾沫的她，继而将那条若隐若现的黑色蕾丝小内裤给她穿上。
　　然后凌母示意了一下凌雨萱，凌雨萱则是移了移身子，向着床边过去。
　　坐了这么长的时间，腰背又是有一些酸痛了，然后凌雨萱下意识的便要去轻轻地敲打。
　　但是看到了这一幕的凌母将凌雨萱的小手拦了下来，然后细心地告诉她说：“雨萱，女孩子的例假来了的时候千万不要这么轻轻地敲打酸痛的腰！这样的话使骨盆腔进一步充血，引起月经过多或经期过长。对你的健康很不利的，你知道了么？”
　　见凌母摆出了这些道理，并且还是如此的郑重其事，然后凌雨萱冲凌母吐了一下小舌头，有些歉然的望着她。
　　凌母欣慰的看了看凌雨萱说道：“雨萱真是我的乖女儿，来了例假之后越来越像普普通通的女孩子了！”
　　凌雨萱顿时面色纠结，貌似以前妈妈帮她的时候自己也会冲她吐舌头扮鬼脸的，怎么她以前没对自己这么说过？
　　之后凌母瞥了一眼那被染成紫色的床单，然后有时看了一眼额头上有着细汗的凌雨萱，随即说道：“雨萱，你就先坐在那里吧！妈妈去给你端些吃的来！”
　　凌雨萱听后心中一暖，然后微笑着点了点头。
　　然后凌雨萱便坐在了床边，时不时的移动着有些酸痛的头去看那已经被染成了紫色的蓝色床单，心中却是窘态难当。
　　过了差不多有半个小时，凌雨萱心中都是有些疑惑了，为什么妈妈居然这么慢还没过来呢？
　　正当凌雨萱犹豫着要不要在这身子骨十分虚弱的时候下床去找凌母的时候，凌母端着吃的便过来了。
　　“等一下，还有一碗啊！”凌母将那碗吃的放在了桌子上，然后对凌雨萱微微笑了笑，继而又是连忙跑了出去。
　　凌雨萱感觉到了凌母的关心，然后望向那桌子上盘子中的吃的。
　　居然是色泽红润，酥软异常的麻油鸡，那麻油鸡闻上去十分香的样子。
　　正当凌雨萱犹豫着要不要偷吃的时候，凌母端着一碗汤进来了。
　　凌雨萱瞥了一眼，便发现那是红糖煮姜汤。
　　凌母坐到了凌雨萱经常坐着的电脑旁边的椅子上，然后不知从何处拿出一个勺子，继而冲凌雨萱摆了摆手道：“雨萱，下来吧！下来吃饭！”
　　凌雨萱觉得也是有些饿了，然后冲凌母讨好的笑了笑，继而才是慢慢地下了床。
　　“脚踩在拖鞋上，别着凉了！”凌母看凌雨萱的小脚要落下了地面，继而叮嘱道。
　　“嗯！”凌雨萱笑着点头，然后踩着拖鞋到了桌子边上，盛了一勺那红色的姜汤，然后喝了下去。
　　“妈妈煮的真好喝！”凌雨萱喝了那有些微热的姜汤，然后赞美地朝着凌母直眨眼睛。
　　凌母笑了笑，然后又是不知从何处拿了一双筷子出来，继而将那盘麻油鸡端到凌雨萱旁边，并将那双筷子放在桌子上。
　　“吃鸡肉吧！”凌母将双手放在自己的腿上，关切的看着凌雨萱道。
　　有了凌母的鼓励，凌雨萱倒是感觉疼痛感都少了不少，然后凌雨萱很快的便将那闻起来很香的麻油鸡吃完，紧接着便是慢慢地喝完了姜汤，最后才心满意足的抿了抿嘴。
　　“感觉好了一些了吧？”当凌雨萱吃完妈妈做的两样差不多三分钟之后，凌母笑着问道。
　　凌雨萱感觉小腹不是那么涨了，然后带着好奇的目光向凌母点了点头。
　　“这麻油鸡和那红糖煮姜汤都是营养并且能够活血化瘀，让你的经血快速的排除体外的东西，这几天你就吃类似这样的东西吧！然后你就不会怎么太痛了！”妈妈点了点头，然后指了指那吃剩下的碗道。
　　“谢谢老妈！”凌雨萱欢快的说着，然后站起了身子望向老妈。
　　“先穿上衣服吧，然后我再告诉你一些女孩例假来了的时候的注意事项！”妈妈瞥了一眼凌雨萱的衣橱，然后对她撇了撇嘴轻声说道。
　　虽然头和肩膀还是有些痛，但是这不太影响凌雨萱的行动，在她穿衣服的这段时间内，妈妈早就将她的床单给换成了新的了。
　　之后妈妈让凌雨萱坐在了椅子上，接着对她讲解起了女孩子例假期间需要的一些注意事项，虽然听得凌雨萱是有些面红耳赤，但她还是硬着头皮将其都记了下来。因为这些至少对于现在的她还是帮助不小的！
　　“好了！”终于是头有些晕乎乎的听完了老妈的“讲座”，然后转身向门外走去说道，“雨萱啊，大约这一周你都不要出这屋子了！饭菜我会端过来的！”
　　“嗯！”凌雨萱轻轻地答应了下来，然后便目送老妈出了她的房间。

第二十八章 战队赛（上）
更新时间2012-7-24 12:59:11  字数：3166

　“今天该做些什么？”等到凌母走了之后凌雨萱便苦恼了起来。
　　“算了，玩一会儿电脑好了，明天就要去和辉煌SPA他们对战了，一定要好好地练习一番团队合作才是！”凌雨萱想了想，然后便坐在了电脑旁，用那双依旧有一些无力的手打开了电脑，继而坐在那里等着。
　　“头昏昏的样子呢！”凌雨萱自言自语着，“要是以前我也就感冒的时候这样，郁闷啊！以后备不住每个月都要来一次，每次至少还来三天……”
　　想到这里，凌雨萱就感觉自己的世界一片灰暗。
　　“混蛋关西，下一次见到你我一定要狠狠的揍你才对！”凌雨萱握紧了拳头咬牙切齿道。
　　此时正在上课的关西不自觉地打了一个喷嚏，还好是在讨论中，所以他这个喷嚏并没有引起任何人的注意。
　　旋即他蹭了蹭鼻子，又是奇怪自语道：“怎么回事儿？我怎么突然打起了喷嚏来？……也不知道凌宇那小子回家之后怎么样了！”
　　关西耷拉着脑袋想着凌雨萱的事情，就连课都是没怎么上好。
　　而凌雨萱却浑然不知，此时的她已经深入到了CF的世界中去驰骋杀敌了！
　　凌雨萱正在打生化模式呢，突然CF游戏中的月落乌啼就给凌雨萱发了一个私密，内容是：宇轩，退出来上企鹅号，咱们聊一下关于明天的战术！
　　“战术？！”凌雨萱嘟囔着，这还要什么战术？以不变应万变，兵来将挡水来土掩不就完了么？
　　不过说归这么说，但是凌雨萱还是很快的退了CF，并且便在她的小号上看到了队长的留言。
　　凌雨萱之后就发了一个窗口抖动过去。
　　“怎么样？”凌雨萱先问道。
　　“你明天会上歪歪对吧？”队长反问道。
　　凌雨萱看了一眼她的歪歪号，正在孤零零的挂在那里呢，那歪歪号都已经三个皇冠了，不过凌雨萱却是成天的挂着没有去任何的频道，顶多也就在她自己的频道转悠一下。
　　“嗯！”凌雨萱回了一个字儿。
　　“那好，关于明天的战术咱们今天就上歪歪聊怎么样？”队长问道。
　　凌雨萱看到这信息之后犹豫了一下，然后拍了拍脑门便想到歪歪是可以变声的，之后她邪恶的笑了笑旋即便打了一个“OK”的表情发了过去。
　　“那你过来吧，战队的歪歪ID是XXXXX！”队长跟凌雨萱说道。
　　凌雨萱很快的便进入到了队长所说的ID中，继而带上耳麦，发现有两个接待MM在和凌雨萱说话，然后凌雨萱便知道了一定是战队中仅有的几个女成员的其中两个。
　　“我是宇轩！”凌雨萱将变声调到了中性的声音，然后说着，“羽墨，花清，将我拉到乌啼那小子那里去！”
　　那两个接待的MM听了凌雨萱的声音后明显一愣，然后那顶着黄马甲的花清有些不确定的又问了一遍：“是宇轩副队长么？”
　　凌雨萱无奈地看了一眼自己的歪歪马甲的宇轩两个字，然后应了一声。
　　下一秒，那花清便是将凌雨萱拉到了紫马的房间，然后顺手给凌雨萱来了个那个房间的红马，紧接着那两个小丫头片子的马甲居然去了比较多的战队兄弟所在的房间，凌雨萱摇了摇头也不知道她俩去干什么。
　　“是宇轩么？”凌雨萱头一次听到队长这小子的讲话，他的声音有着微微的扬声调，但却是犹如那种播音员的声音一样句句字正腔圆。
　　凌雨萱清了清嗓子，“嗯”了一声。
　　“原来你小子说话是这个声音啊？”队长听凌雨萱答应然后乐了，“还真别说，真挺娘们的！”
　　“滚你丫的！”现在的凌雨萱已经变成了女生，他这句话就是在触她的眉头，“有话快说，有那啥快点放！我这打野战呢你小子就召唤我论什么明天的战术，快点说吧！然后组织一场队内比赛咱们好好的来一场！”
　　“嗯，好！我觉得咱们应该也有个歪歪指挥的！”队长想了想郑重道。
　　“指挥？不就你指挥就完了么？”凌雨萱眉头皱了皱，然后问道。
　　“不，我以前在你没来歪歪的时候试过几次指挥，然后却发现……发现一塌糊涂……”队长有些不好意思的说道。
　　凌雨萱听出了他话外的意思，然后她试探着问道：“你的意思……是让我来？”
　　“对了！”队长的声音转无奈为力量，当场就说道，“宇轩，看样子你打的不错，由你来指挥再好不过了！”
　　“打的好不代表指挥能力强啊！”凌雨萱哭笑不得地说着。
　　正当队长还要说什么的时候，然后从另一个房间进到这个带锁的房间一个橙马。
　　“二炮！”队长一瞧那马甲便知道了那是谁，“我给你介绍一下宇轩啊！”
　　“不用了！”二炮的声音有些温柔，但却有如邻家大男孩一般，真搞不懂这几个顶着大老爷们马甲的人都在这里他温柔个鸟啊，“宇轩副队长我之前就认识！”
　　“嗯！”凌雨萱说了一句，“其实……其实我也是东山市的！”
　　“我早就知道了！”队长笑了笑，然后将话题又是引了回来，“如果宇轩不做指挥的话，那么谁来当啊？”
　　“我来当怎么样？”二炮依旧用他那比较温柔的嗓音道。
　　“二炮？！”队长月落乌啼一惊，然后对二炮道，“喂，你小子不就是说甩狙厉害么？怎么你还会指挥啊？”
　　“切，当初我呆过紫禁之巅，当时的职务是考官，不过紫禁之巅算是解散了，所以我就一直以来没加战队！”二炮说道。
　　二炮的这番话把正疑惑为什么队长也知道凌雨萱在东山市的她的兴趣给吸引了过去，然后凌雨萱清了清嗓子问道：“二炮，你原先是紫禁之巅的？”
　　“嗯！”二炮听凌雨萱问他，然后回答道。
　　紫禁之巅当时可是北四区赫赫有名的战队，不过后来不知道因为什么原因解散了，若不然的话他们月落家族和辉煌SPA绝对不会后来居上的！
　　“那好，就由你来吧！”队长沉声说道。
　　“咱们接下来去歪歪的战频，然后练习一下团队合作好了，一会儿……一会儿就由二炮来指挥队内比赛好了！”队长说着，然后就发动其紫马的威力将凌雨萱和二炮拉到了歪歪的战频。
　　“月落，给我来个橙马！”凌雨萱看了一眼方才花清给她的小红马，然后说道。
　　“嗯！”队长大手一挥，顿时凌雨萱便成了橙马。
　　继而队长又是拉了九个队员过来，然后设置了一下按键说话，继而清了清嗓子道：“接下来咱们去爆破一频道九建房，密码是国密，中途不可加入的。黑色城镇6V6听到了么？”
　　“谁建房？”一个很好听的声音响了起来，凌雨萱看了看那马甲前的绿光，便是知道了方才说话的是接待MM羽墨。
　　“我来建吧！”二炮道，“反正我也是CF会员！”
　　“嗯！嗯！嗯……”歪歪中响起了此起彼伏的声音。
　　正是这阵声音，让凌雨萱顿时又有些心烦意乱，不过继而队长一个一个的将十二人中的六个人拉到了另一个子频道中，继而有用全频广播说了一下保卫者和潜伏者的人，接着他们这边的歪歪便是静了不少。
　　“二炮被分到了那边了！”凌雨萱笑了笑，然后说道。
　　“我故意分的，看看你厉害还是他厉害！”队长淡淡一笑，旋即道。
　　“那就瞧好……”正说着呢，凌雨萱的电脑屏幕一下子就黑了，就连旁边的空调也是没有任何的动静了。
　　凌雨萱试着去重新开一下电脑，发现没有丝毫的动静。
　　“我靠，居然停电了！”然后凌雨萱倒在了座椅上，顿时感觉头有些晕乎乎的。
　　方才凌雨萱的精神处于紧绷之中，因为在歪歪说话而且讨论事情，所以自然没有感觉到头的晕乎，但是现在却是晕乎的异常，想来这就是女孩子经期时的烦恼了！
　　但是令凌雨萱气的差点吐血的是，半分钟之后，那空调又是好使了！
　　“我靠！”凌雨萱心中暗骂那电业局不知道究竟在抽什么风，然后打开了电脑。
　　等了一会儿，发现快到桌面的时候就成了蓝屏，凌雨萱以为这是偶然，又重启了一遍，结果依旧是这样。
　　但不信邪的凌雨萱又试了N多次，发现依旧如此……
　　“Fuck！”凌雨萱气道，然后便在电脑打开的瞬间去弄成系统恢复。
　　很快的，系统恢复了，蓝屏的烦恼也就随之过去了，凌雨萱上了企鹅号，然后又上了歪歪号，迅速的进入到了战队的歪歪频道中。
　　凌雨萱发现那队长五人还是在那个子频道里，然后连忙进了去说了一声：“我来了！”
　　顿时里面一片寂静，但是过了一会儿，队长却是颤颤巍巍地说着：“谁？”
　　凌雨萱不明所以，然后又说了一句我来了。
　　又过了几十秒的寂静，另一个战队的男同志说道：“队长，我没听错吧？副队长怎么是一个女的？”
　　女的？凌雨萱听那队友说完便是已经，然后连忙去查看歪歪设置！
　　我勒个去的仙人板板，刚才系统恢复居然把歪歪的设置也给弄成原样了，现在的我是用本来的声音在和队长他们说话！
　　继而几秒的寂静又是漫长的过去了，之后那队长才是不确定的问着：“宇……宇轩……是……是你么？”

第二十九章 战队赛（下）
更新时间2012-7-24 22:14:20  字数：3348

　凌雨萱顿时不敢说话，心中却是不停地在咒骂着那个该死的电业局和这台天杀的高配置破电脑。
　　想了想，凌雨萱想出了一个超级好的办法。
　　随即凌雨萱果断地将歪歪退了出去，而企鹅号也是下线了，默默算了时间，差不多过了十分钟，才是慢吞吞的将企鹅号和歪歪号一并上上。
　　凌雨萱到了战队歪歪，很快又是调成了中性的声音，之后凌雨萱拍了拍鼓鼓的感觉轻微肿胀的胸脯，示意自己不要心乱，继而又是回到了那五人的房间之中。
　　“我来了！”凌雨萱的声音充满着淡定，这一次就是一开始来歪歪的那种中性的声音。
　　“宇轩？”队长不确定的问了一遍。
　　“刚才我妹妹是不是来歪歪了？”凌雨萱没答队长的话，然后轻轻地长舒了一口气，然后沉声问道。
　　又是过了几秒的沉默，之前说凌雨萱是女的的那个队友方才是一笑道：“吓死我了，还以为咱们的宇轩副队长是女的呢！”
　　“就是！”队长也是感觉自己脑门上一头冷汗，“好了别说了，我这窗口CF都是看到二炮那小子等急了呢！宇轩快点上吧！”
　　“嗯！”凌雨萱松了一口气儿，这件小风波总算是有惊无险的过去了。
　　之后凌雨萱很快的进了穿越火线，然后心中便狂跳便和队长他们配合了起来。
　　这一次的队内训练取得的成绩很好，队友们都说自己在歪歪的配合上有了明显的进步。
　　也对，虽然有些乱，但是有了指挥的人之后那就是相当厉害了！
　　这一场队内赛是以二炮所率领的队胜出，而ACE则是凌雨萱，因此可以从中看出来二炮这小子的指挥能力。
　　凌雨萱和二炮互相遇到四次，但是两胜两负却是没分出什么胜负来，惹得战队队友在歪歪里一阵嘘声：“我们的副队长年老色衰了……”
　　我勒个去的，凌雨萱顿时成吉思汗，二炮可是曾今的紫禁之巅的考官，再说凌雨萱今天是例假来了十分难受，还有就算她这样算是年老了，但是色衰又从何说起？
　　不过色衰可是凌雨萱们战队的一个公认的比较猥琐但是机枪玩的挺好的小子说的，那小子明天也要和他们一起决战辉煌SPA战队。
　　打完战队比赛之后凌雨萱照了照镜子看了看她自己，发现额头上的汗更加的多了，然后从桌子旁抽出一张纸巾，轻轻地擦了擦光滑洁白的额头。
　　“明天几点来战队比赛啊？”凌雨萱在歪歪中问向队长。
　　“早上八点吧！”队长想了想说道，“早上的话所有的队员脑子会比较清醒，所以也就没什么问题了！”
　　“哦！好吧……”凌雨萱答应了下来，然后细细盘算着今天要早点睡，要不然这两天例假的话自己头晕脑胀状态又该是不好了！
　　之后凌雨萱在各个服务器里都是晃悠了一圈，她的小手摆弄着鼠标和键盘更加的纯熟，虽然找不到那种英雄本色，（英雄本色？！）但是她感觉她现在至少比一般选手要强上许多才是。
　　玩了差不多到下午四点，凌雨萱只感觉自己有一些飘翔于云端的样子，天旋地转，简直如同身处于万丈深渊一般感觉十分的不真实。
　　凌雨萱关了电脑然后瘫软在床上犯迷糊差不多过了十多分钟，凌母才是端着麻油鸡进来了。
　　“晚餐就吃这个好了！”凌母看凌雨萱一副晕晕沉沉的样子，然后微笑着说道。
　　凌雨萱已经打CF快要来一天了，现在全身都是没有力气，凌雨萱瞥了一眼那麻油鸡，却是没有说出一句话来。
　　凌母看凌雨萱有些气喘吁吁的样子一愣，然后端着麻油鸡坐在了她的身旁，微笑道：“雨萱，张嘴，妈妈喂你！”
　　看着凌母想凌雨萱递过来的勺子，她心中暖暖的，然后轻轻地张开了嘴巴，将凌母喂她的麻油鸡给吃了下去。
　　“慢点嚼！”凌母看凌雨萱恨不得将麻油鸡整块吃下的样子掩嘴一笑，然后对她叮嘱道。
　　凌雨萱目光尴尬了一下，然后等着凌母再次给她喂吃的。
　　“雨萱，以后去了学校的话女孩子例假来的时候都是要靠自己你知道么？”凌母又喂了凌雨萱一口，然后叹气道，“你这算是第一次来，所以会肿痛许多，如果下一次的话会好上许多呢！”
　　“嗯！”凌雨萱感觉她的脖子还能动然后点了点头。
　　变身之后的凌雨萱力气以及体质各方面不是少了一星半点，虽然变身之后的第一次“大姨妈”她都是有些扛不住，但是她坚信如果去学校的话恢复一些体能锻炼的话体质上去了身体的各方面加强了之后自己应对或许大概有的下一次的“洪水来潮”会轻松了许多……
　　过了大约十多分钟，凌母终于是一口一口的将那碗麻油鸡给凌雨萱喂完了。
　　“雨萱啊，你先躺在这里吧！妈妈给你拿完床单你就睡觉吧！”凌母向凌雨萱投来一个关怀的笑容，然后便走了出去。
　　凌雨萱则是挂着浅浅的笑静静的躺在那里，过了一会儿凌母将床单拿了进来铺好之后慢慢将凌雨萱轻柔的身体碰到了床的中央，然后冲她额头亲了一下。
　　“宝贝女儿，妈妈走了啊！你好好休息吧，等一会儿再睡觉吧！”凌母眼中闪过一抹得色，望着面色羞红的凌雨萱旋即便走出了房间并且将门轻轻地带上。
　　凌雨萱无奈地捂着被子，然后便准备去睡觉。
　　但是不只是因为战队比赛的兴奋劲还是被刚才凌母亲了一下的那丝尴尬，凌雨萱虽然感觉疲乏，但是就是磨磨蹭蹭的睡不着！
　　这一定是女孩子例假时的症状！
　　凌雨萱听凌母说了女孩子例假的时候可能会失眠，也可能会嗜睡，想不到她竟然失眠了！
　　真是的，看了一下时间，发现居然已经墨迹到了晚上六点钟，然后凌雨萱想了想，决定开始施行小时候能够帮助入睡的策略－－－数绵羊！
　　“一只、两只、三只、四只……九千六百二十七只、九千六百二十八只！”凌雨萱数到了这里依旧是没有睡着觉，然后她轻声的抱怨着“我勒个去的，难道我变成女生之后数绵羊这招就不好使了么？”
　　凌雨萱心中怒吼了起来，到底怎样才能睡着觉？
　　讨厌的大姨妈！讨厌的姑妈！讨厌的红事儿！讨厌的例假！讨厌的月经！
　　凌雨萱一连在心中怒骂了五个讨厌的，几乎把所有她对于这些的认识给说了一遍。
　　对了，我变成女生就是因为关西这臭小子！我就数他。
　　“一头混蛋关西、两头混蛋关西、三头混蛋关西、四头混蛋关西……”还别说，这招还真挺管用的，凌雨萱数着数着还真就睡了过去，沉沉的几乎不会醒来。
　　……
　　又过了一天，凌雨萱昏昏沉沉的醒了过来，我靠！脑子又是一片混乱！怎么回事儿？
　　继而凌雨萱连忙去看手机的时间。
　　我勒个去的，失眠加嗜睡自己全都摊上了，现在都已经七点半了！
　　凌雨萱凭着自己的意志力连忙撑起了身子，然后吃力地下了床，穿上了衣服，却看到桌子上有着一碗麻油鸡以及一碗红水煮姜汤还有一张带字的纸条。
　　凌雨萱连忙去看纸条，发现其上面写的内容是：“雨萱啊，乖乖在家呆着吧！妈妈出去有些事情，晚饭回来还是给你照常做！”
　　看到字条上娟秀熟悉的文字，凌雨萱笑了笑，然后立刻打开电脑并且还不忘先将那碗红水煮姜汤喝了。
　　上了企鹅号，发现光留言就是好几十条，清一色的全是队长那厮留的。
　　“宇轩人呢？”
　　“宇轩不要躲藏了，你被发现了！”
　　“宇轩，那美克星人已经带人来抓捕你了，快点跑啊！”
　　……
　　凌雨萱看了这信息，边吃着那麻油鸡便回了一个窗口抖动回去，那边立马就回了信息。
　　“大佬啊，你上哪里去了啊？”凌雨萱敢肯定队长的表情一定很无奈。
　　凌雨萱看了一眼桌面右下角的时间，差不多是七点四十五，然后她匆忙吃完便上了歪歪。
　　这时候，月落那小子又给凌雨萱发了一条信息，凌雨萱打开一看，发现内容是这样的。
　　“宇轩，你昨天那老妹长得啥样啊？给哥几个介绍一下怎么样？”
　　凌雨萱回答了一句：“美的你，你自己照镜子玩去吧！”
　　然后凌雨萱揉了揉依旧有些晕乎的脑袋，然后便来到了战队的歪歪。
　　到了歪歪凌雨萱就发现那专用的战频有七个人，分别是队长、二炮、羽墨、花清、以及那个猥琐的小子和另外两个玩的不错的选手，继而凌雨萱连忙到了那个频道里。
　　“终于来了，快点，二号战队服务器三频道，进去你就看到了！”队长从其窗口CF边上看到凌雨萱顶着橙色马甲过来了，然后长舒了一口气道。
　　“知道了！”凌雨萱的声音有些有气无力。
　　听完凌雨萱的声音之后，昨天和凌雨萱聊得那几个小子却是一愣，气氛顿时有些尴尬，看样子他们是被凌雨萱疲惫的中性的声音惊讶坏了。
　　不过好在他们战队有那个猥琐的小子会活跃气氛，然后他笑呵呵的问道：“副队长，你天癸来了啊？”
　　“天癸？”凌雨萱虚弱的声音被这个名词吸引住了，然后有些硬气的问道，“天癸是什么？”
　　在一旁听着的队长则是轻声咳了一下，然后言道：“这可有女孩子呢！小心一点啊！”
　　“是……”那猥琐的小子嘿嘿一乐，然后便没了言语。
　　凌雨萱一阵疑惑，趁着还没上CF连忙上度娘上看了一下天癸究竟是什么意思。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　那度娘的网页上赫然显示的是天癸指月经，见于《古今医统》。
　　我%#@￥#@……
　　看完之后气的凌雨萱当场就在歪歪上吼了起来：“猥琐，（这就是那小子的游戏名，人如其名啊！）你丫的找死是不是？”

第三十章 晕倒
更新时间2012-7-25 12:48:18  字数：3737

　“宇……宇轩，你知道了啊？”队长尴尬的笑了笑。
　　“猥琐这小子真不是一般的猥琐啊！”凌雨萱阴阳怪气儿地说道。
　　“副队长，我错了！”猥琐这小子承认错误倒是挺快的，不过接下来的一席话给凌雨萱弄无语了，“不过副队长啊，你说话的口气挺像你昨天来咱们歪歪的你妹妹啊！”
　　“就是啊！”队长随即附和着，“宇轩你把你妹妹也带来歪歪好了，让她也跟着咱们玩穿越火线得了！”
　　凌雨萱没答话，却是让羽墨清脆的声音抢了先。
　　“你们一个个的真不害臊，人家妹妹好不容易来一次，估计一定是让你们给吓跑了！”羽墨的嗓音十分的清脆，好像春天的黄鹂一样。
　　听上去她的年纪也不是太大。
　　“嘿嘿！”猥琐笑了，“小萝莉说话了，咱们来围观她！”
　　“……”歪歪中的人都被猥琐弄得无语了。
　　“行了！”队长轻咳了几声发话了，“宇轩快点上CF吧，到了就来找我们好了！”
　　“嗯！”凌雨萱揉了揉太阳穴，然后很快的登陆了上去。
　　神经又是开始紧绷ing……
　　进去之后，凌雨萱发现房间的队长是辉煌、晨雨，这个辉煌、晨雨以前在东山市的CF杯凌雨萱就和他对战过。
　　因为东山市是省会，整个新强省的省会，所以东山市的CF杯也就是所谓的新强省的CF杯，再加之东山市的CF杯是线下赛。因此那一次凌雨萱只是以为他们战队的队长只是新强省的其他市的人，所以也就没太在意，直到一周前凌雨萱才是知道月落乌啼这小子原来也是东山市的人。
　　这下可有看头了，把机枪玩的出神入化并且指挥能力极强的辉煌、晨雨和月落乌啼还有自己都是东山市的人。并且他们战队新加入的那个二炮也是东山市的，距离自己家而且只在四百米之内。额……想到这里凌雨萱就有点头晕，千万不要让这几个人发现什么端倪才好！
　　“你们准备好了？准备好了我就开始了！”见他们集体准备好了，然后拿辉煌、晨雨发到光屏上这几个字。
　　他们队的队员都是集体打“111111……”
　　下一刻，那辉煌、晨雨便是开始了游戏。
　　他们是保卫者，因此刚进游戏那在紫禁之巅有过经验的二炮立刻便开始指挥了起来：“两个去A，一个小道，中来俩，B去三个！”
　　指挥的极为简明扼要，凌雨萱瞬间便在CF团队私聊中打了一个“中”。
　　继而凌雨萱便拿着大炮开始了在中的守护，但是没成想队长那小子也是跟凌雨萱在中呢。
　　“队长，你不去守小道么？”在他们战队队长的机枪技术还算是不错的，守小道比较合适，然后凌雨萱便疑惑道。
　　“放心吧，二炮蹲在小道门口，来一个他闪一个！”队长的口气十分得意。
　　凌雨萱“切”了一声，然后不顾有些酸痛的小腹，继续的紧绷着神经开始守了起来。
　　过了才两秒钟，中对面那边便跳出了一个潜伏者，凌雨萱想都没想直接摁了鼠标左键。
　　“哈哈，我先杀了一人！”凌雨萱的杀敌居然是黄金爆，看来还算是不错啊！
　　“B来了三个人！”没等歪歪中的其他人吐槽，花清的声音便响了起来。
　　凌雨萱心中一惊，连忙冲向B洞，继而跳上箱子去看B的桥。
　　但是谁知凌雨萱看跳上去一下子就被杀死了，而杀凌雨萱的，正是那辉煌、晨雨。
　　“我靠！”凌雨萱暗骂了一声，然后便开始注意起他们战队的人得视角起来。
　　“A来人了么？”二炮想了想问道。
　　“没有，A没人！”这是猥琐的声音。
　　“嗯，好！那猥琐你就去中，副队长被人挂了你帮队长去！”二炮轻轻笑了笑然后说道。
　　队长接着道：“中来了两个！”
　　话音落下不到一会儿功夫，屏幕上方便显示出了队长连杀两人的信息。
　　“猥琐，快来，我没血了！”凌雨萱刚要夸赞队长的时候便听到队长无奈的说道。
　　“好嘞！”猥琐用着他的人物野玫瑰飞快的便来到了中门，继而队长却是去了B洞。
　　“B还剩一个可能在水下！”花清道。
　　“谁有雷？那个应该是辉煌的老大，给他炸死！”二炮沉吟道。
　　“不必了，刚才有个从B到小道去了，是飞虎队，应该是那辉煌战队的队长！”猥琐的声音响了起来。
　　“嗯说得对，我先看好小道！”二炮言道。
　　“我死了，A大来了！三个！”羽墨清脆的声音用着无奈的口气在歪歪中响了起来。
　　“什么？三个？”二炮算了算，发现对方只剩下五个人，因此就能说明对方现在的主力在A区。
　　“都来守A！”二炮直接来了下一步的指示。
　　“嗯！”剩下的人齐声说着，他们战队现在除了凌雨萱和羽墨还是没死过一个人呢。
　　“我靠！”过了大约七秒钟左右，队长无奈的嗓音响了起来，“晨雨那小子可真是狡猾的够呛，居然躲在了中门的后面，他现在往潜伏者家走了！”
　　二炮听后一惊，但是接下来花清的声音响了起来：“B也有一个，趁我不备然后去我后面偷袭的！”
　　“B也有？”二炮心中顿时盘算了一下，然后瞬间从小道那里蹲起身子来，继而问道，“A怎么就剩两个了！”
　　“他们应该去B了！”凌雨萱听了半天然后想了想说道。
　　“对，猥琐跟我在A，其余的守中，他们人少，如果B下包了直接便冲进去就完事儿了！”二炮然后说道。
　　“靠，闪光！”猥琐无奈的声音响了起来，继而凌雨萱便看到猥琐无奈的在A长廊被辉煌SPA的老大晨雨给杀了。
　　“又是三个在A么？”二炮的语气中充满凝重，旋即猛然将人物站起身来，“嗖”的一下就直接射穿了一个在A台火车附近的人。
　　“快点，在A有包！”凌雨萱调整了一下二炮的视角，发现那A火车旁边就是包。
　　“中间来了一个去小道了，二炮你小心点！”猥琐的声音也是响了起来，继而他便是替二炮担心了起来。
　　“没事儿！”二炮轻轻一笑，然后一个烟雾扔在了原地，旋即飞速的向着小道跑去。
　　凌雨萱看着二炮的人物居然拿着刀向前跑不禁有些佩服他。
　　“小道的楼梯下面，那人准备阴你呢！”羽墨时刻注意着二炮的人物，他看到二炮要跳了下来然后连忙喊道。
　　“我怕他？”二炮的语气中有着睥睨天下的霸气，继而便见到屏幕上的霍家二炮直接用刀扎死了对面的某个人。
　　“我靠！”队长看着屏幕眼睛都直了，“二炮你小子厉害啊！”
　　“当然！”二炮笑了笑。
　　但是他下一刻却是笑不出来了，因为剩余的在中或者B的人直接进了小道拿机枪扫射死了二炮，可怜的二炮就连换手枪的时间都没有。
　　“别装逼，装逼遭雷劈！”队长笑声很剧烈。
　　“滚你丫的吧！”二炮笑骂着，然后道，“剩下的队友都好好地干啊，他们剩三个人，一个小道另两个A台，咱们两个一个去小道，一个A大道冲”
　　“嗯！”二炮说完剩下的两个小子边便纷纷应了下来。
　　“报告，小道那个死了！”不一会儿的功夫，捷报便是传了过来。
　　二炮正要夸奖什么的时候，却看见那在小道的那个人被辉煌SPA的队长用雷直接给炸死了。
　　“我靠，你下一次不要冲的那么快！”二炮无奈的说着。
　　“嗯！”那人也知道自己做的的确不好，然后连忙认错。
　　“我好像用机枪打到了辉煌的老大了！”过去了十多秒，那在A大道的小子笑着哈哈道。
　　“这么说……这么说咱们战队现在不就剩我一个了么？”过了一会儿，那小子显然清楚了什么，然后无奈道。
　　“貌似KO了！”二炮紧盯着屏幕，然后凝重道。
　　“啊？！”没等剩下的那人说些什么，便见辉煌战队的老大突然从小道冒了出来，一个瞬狙便是直接将他们战队最后剩下的那小子给杀了。
　　“我靠！”那人懊悔起来。
　　“都别灰心，这才是第一局！”二炮开始给队员们打起了气来，“好好打，毕竟对方是北四第一的战队，咱们第二的战队第一局输了倒也是情有可原！大家都紧密配合好就好了！”
　　“嗯！”众人听了心中也是热血沸腾了起来，然后歪歪中一个个赞同的声音响了起来。
　　第二局十分的顺利，在吸取了第一局的教训之后，二炮的战术开始由被动变得主动了起来，他首先是让全能的凌雨萱从小道冲出去，结果凌雨萱一下子就连杀了四个人，之后辉煌SPA战队的在B的剩余四个人也是遭到了他们所有人的围歼，结果这局只是死了一个叫喳喳的冲在前面的猥琐，剩下的都是收获不小。
　　第二局完事儿，晨雨在光屏上打出了一排字：“你们看样子是有练习过配合呢！”
　　“必须的啊！”凌雨萱飞快的回了一句，然后脸上满是得色。
　　接下来的几局，他们双方基本都是胜一局输一局，凌雨萱的头脑打的都是有些晕乎乎的，不过为了战队的荣誉凌雨萱还是强撑了下来。
　　就这样场面一直持续到了最后的一局，这最后一局嬴则赢，输则输，因为之前他们两个战队都是平手，所以才是一直磨磨蹭蹭到了最后一局。
　　“记得之前的东山杯也是这样啊！”队长在光屏打了出来。
　　“是啊！”那晨雨回答道。
　　凌雨萱揉了揉太阳穴，然后使劲的眨了眨眼睛在CF光屏上打了出来：“晨雨，这次我们一定会赢你丫的！”
　　谁知晨雨的话差点没让凌雨萱气吐血：“我说宇轩你怎么像一个什么都争的小丫头啊，这口气！唉……”
　　我%……￥#……
　　“滚吧，你们赢了之后再说！”凌雨萱气着打道。
　　“那好，那就赢给你这个小丫头名字的大男人看看吧！”晨雨的回复令他们所有人都无语。
　　“……”
　　最后一战很快便是开始了，现在他们已经成了潜伏者，但是凌雨萱的脑袋有些迷糊，所以凌雨萱就蹲在家里一动不动。
　　由于是最后一场，辉煌SPA的人也是不敢来冒险，所以他们顽固的守在了A和B以及中门。
　　凌雨萱则是在家一直漫无目的的走着，因为刚才和二炮说好中门出一个凌雨萱就挂一个，所以凌雨萱才会不变动一丝一毫的在潜伏者的老家蹲坑。
　　不过结局很悲催，他们战队的七个人全都是铩羽而归，而辉煌SPA的战队的人确实被消灭了四个人，那晨雨也是被消灭了。
　　“我靠，这什么结果！”凌雨萱揉着脑袋头疼的说着。
　　“只能靠你了，宇轩，灭队去吧！”二炮和队长齐声无奈道。
　　“好吧！”凌雨萱艰难的咽了一口唾沫，神经又是使劲的紧绷了起来，旋即凌雨萱便控制着她的人物开始向前走着。
　　但是不到两秒钟，凌雨萱就感觉自己眼前一黑，继而便看不到并且感觉不到任何的东西了……

第三十一章 歪歪中的检讨
更新时间2012-7-25 22:12:12  字数：2875

　在歪歪中的七个人奇怪的看着凌雨萱的灵狐者一直向前走着，但是不一会儿就停住站在了原地，继而便是没有丝毫的动静。
　　奇怪异常的他们去叫凌雨萱，发现她却是没有任何的回话，而那辉煌SPA战队剩余的四个人却是也没有任何冲上来的动静，双方就这么僵持着，最后过了这比赛的时间。
　　“靠！”队长在歪歪中一阵头大，他之前还依仗着凌雨萱灭队呢，但是现在凌雨萱的一动不动却是让月落家族再一次的输掉了这场宿命之战。
　　队长和二炮一起在歪歪喊着凌雨萱，但是凌雨萱注定听不到了。
　　因为昨天是例假来的第一天，而且今天早上凌雨萱吃完饭就直接坐在了电脑前面，本来早上起来脑袋晕乎乎的凌雨萱终于是熬不过这摧残她现在的娇弱的身子的战队赛，直接便躺在椅子上带着耳麦晕倒了过去。
　　……
　　当凌雨萱再一次醒来的时候，却发现自己躺在床上，而凌母在她的旁边关心的望着她，凌父则是站在门口看她醒了一脸露出了惊喜的样子。
　　“怎……怎么了？”凌雨萱刚醒来，一时没有想到什么事儿，见凌母望着凌雨萱她试图让自己的身子挺起来，却发现脖颈以及腰部都是酸痛的异常。
　　“傻丫头，你玩电脑玩这么长时间干什么啊！”看着凌雨萱又苍白了的面孔，凌母怜惜的说着，“玩电脑居然能把自己玩晕过去，你可真是的！”
　　听完凌母的话凌雨萱便知道了是怎么回事儿！
　　现在凌雨萱躺在床上，而凌雨萱去看她的电脑也是让爸爸或者妈妈给关闭了，那么这一次战队赛的结果就只有一个！
　　我们战队一定是输了！
　　凌雨萱顿时脑袋都感觉大了起来，然后连忙虚弱的问向凌母：“妈，现在几点了？”
　　“我从四点多回家就看到你晕沉沉的在椅子上，现在可都是七点了呢！”凌母撇了凌雨萱一眼，脸上说不出的埋怨。
　　七点？晚上？我靠，早上去打战队赛的时候是八点，算一算除去之前打战队赛所花费的时间，我这一晕过去至少睡了十个点啊！
　　不行！我得跟战队那帮小子解释一下，大不了我悲催的掏腰包帮他们发一些福利好了！
　　凌母见凌雨萱又要挺起身子来，然后她直接抽出一只手将凌雨萱按在了床上，继而目光中充满着苛责。
　　“你个死丫头，先躺着吧！妈妈去给你弄些吃的来！”凌母说着然后对站在门旁的凌父使了个眼色，继而凌父便出了门凌母也是紧跟着出了去。
　　过了一会儿，凌母端着炒猪肝和拿着一个新鲜的大苹果走了进来，而后面的凌父则是拿着一碗饭和菠菜跟了进来。
　　凌雨萱一看今天的食物也算是挺丰盛的，然后强撑着立起了身子。
　　“雨萱啊，一会儿不要玩电脑了清楚了么？”凌母坐在凌雨萱的身边，笑着将那个大苹果递到了凌雨萱的嘴边，用着商量的口吻和凌雨萱说道。
　　凌雨萱不忍心看着凌母如此为她担心的样子，然后才点了点头。
　　反正一会儿歪歪是必须上的，毕竟凌雨萱要做一个自我检讨才对，但是CF可不能再上了，现在凌雨萱醒了之后头依旧有些晕乎乎呢！
　　很快在凌母的关护和帮助下凌雨萱将所有的东西都是吃完了，摸了摸自己的小肚子，发现自己身上有了不少的力气，继而脸上挂起了一丝笑意。
　　“雨萱啊，听妈妈的话，别玩电脑了！我和你爸先出去了！”凌母说着将剩余的盘子都是给端走了，然后冲凌雨萱说道。
　　“哦！”凌雨萱轻轻地点了点头，感觉到了小腹虽然肿胀，但是还没到那种昨天一开始的疼的死去活来的那种感觉。
　　见到爸爸妈妈终于出门了，凌雨萱连忙撑着身子下床然后立刻打开了电脑。
　　现在的头还是晕乎乎的，真是搞不懂难道所有女孩子都是这样子的么？要是这样子的话那么岂不是所有的女孩子例假来的时候都是不用去上学工作什么的了么？
　　正思考着这个深邃的问题呢，便看到电脑进入到了桌面，然后凌雨萱便很快的登陆了她的女性企鹅号。
　　戴着耳麦刚上企鹅号，便看到了队长给凌雨萱的N多留言。
　　“宇轩，刚才怎么了？”
　　“宇轩说话啊，我知道你在电脑一旁！”
　　“宇轩战队的人都没有责怪你的意思，你倒是说句话啊？”
　　……
　　凌雨萱看着这几乎是几秒钟便出现的一个个留言，心中感觉十分的温暖，然后凌雨萱很快的上了歪歪去了他们战队的频道。
　　一进频道，凌雨萱便直接冲着队长的子频道进去了。
　　接着凌雨萱看到了那二炮也是在歪歪中和队长在说些什么，他们想来是看到凌雨萱来了，所以顿时便是沉默了下来。
　　气氛继而就是有些尴尬。
　　过了大约两三秒，凌雨萱开了自由麦，然后轻咳了几声说道：“队长，二炮，上午……上午那件事情我对不起大家！”
　　没等他们说什么呢，凌雨萱很快的便将所有频道的不管是死人活人还是活死人的战队队友全都是给拉到了队长所在的频道上来。
　　“怎么了？”
　　“谁拉我啊？”
　　“战队开会么？怎么来到队长这里了呢？”
　　……
　　顿时歪歪中吵闹声责问声此起彼伏，凌雨萱本来头就有些晕，听后更显得心法意乱。
　　旋即凌雨萱设置了一下所有人按键发言，继而这个频道便是清净了不少。
　　凌雨萱轻咳了一声，继而才脸上有些发红的说道：“兄弟们，今天上午……上午战队赛由于我的突然晕倒因此给大家带来了失败的痛苦，在此……在此我宇轩向大家诚恳的说一声对不起！”
　　过了几秒钟，队长才是说道：“宇轩，我不是在你的企鹅号上留言说战队的兄弟不怪你了么？怎么还是过来道歉了呢？”
　　“我有些……有些过意不去！”不知道为什么，凌雨萱变成了女生之后居然变得感性了起来，居然会去在意其他人的看法。
　　“不用了，只要以后好好来就是了！”二炮也是安慰起了凌雨萱，继而他将话题引向了别处问道，“副队长你说你之前是因为晕倒，怎么回事儿？”
　　听了二炮的话，战队中担心的声音也是此起彼伏的响了起来。
　　“副队长怎么了？不是最近练习CF的技术太长时间累的晕倒了吧？”
　　“副队长你是不是得了什么病啊？”
　　“副队长你可要注意自己的身体啊！”
　　……
　　感觉到了队中兄弟们的关怀，凌雨萱感觉眼眶都是湿了一圈，怎么变成了女孩子之后就这么的感伤呢？
　　然后凌雨萱想了想，继而便解释道：“我最近有些低血糖，所以早上……早上才晕过去的！”
　　说这番话的时候，凌雨萱都觉得有些羞愧，因为昨天自己就喝的是红糖煮姜汤，就连今天早上都是，但是为了保住她是女孩子的秘密还是要告诉他们自己是因为低血糖才会这样的。
　　不过转念一想她又感觉不对，之前的自己也没发过任何的照片，而且自己也没和任何战队的兄弟通过电话，就更别提什么见面一说了。
　　但是自己现在瞒着他们是为了什么呢？
　　正想着呢，羽墨的声音便是想了起来：“副队长，你要好好休息才是啊，多吃一点糖类的补品！”
　　“嗯！”凌雨萱应了一声，然后准备听队长是如何看待这件事情的。
　　“宇轩，打完比赛之后我才知道那几个人是一直守在A，他们交相辉映，如果你在B下包的话估计也是守不住……”说到这里队长话锋一转道，“你一会儿跟不跟我们一起去打比赛了？”
　　凌雨萱知道他是为了让自己降低一些愧疚感，然后凌雨萱用着略带感激的语气说道：“不了，我现在头还是有些晕，我上线只是为了来歪歪说这件事情的！”
　　“哦！”队长应了一声，“那就下去吧，呵呵，咱们下一次赢回来就是了！”
　　其实凌雨萱从月落这小子的话中也是听出来了他对于这次输赢也是十分在意的，不过他并没有过多的责怪她，这让她感觉到了网上认识的朋友带给自己的温暖。
　　“那我下了啊！”凌雨萱说道。
　　“拜拜！再见！”队长和二炮说道。
　　打完了告别的招呼，凌雨萱便将歪歪给下了，继而企鹅也是下了，最后关上了电脑。
　　过了大约两分钟，凌雨萱有些晕晕的头看着已然漆黑的电脑屏幕，心情却是久久不能平复。

第三十二章 要上学了
更新时间2012-7-26 6:48:20  字数：3260

　关上了电脑，凌雨萱躺在了蓝色的床上，继而她细细的抚摸着那柔软丝滑的被子上的花纹，那双漂亮的眼睛却是直直的盯着天花板。
　　过了一会儿，凌母走了进来。
　　她看到了凌雨萱的电脑没有再次打开，继而欣慰的笑了笑然后坐到了凌雨萱的身旁看着凌雨萱。
　　“妈！”凌雨萱细声说着。
　　“怎么了？乖女儿？”凌母慈爱的望着凌雨萱。
　　凌雨萱听着这话，总是感觉说不出的别扭，从昨天开始便是如此，不过由于昨天凌雨萱和妈妈相认的喜悦，倒也是没有太过在意妈妈的叫法。
　　“妈，可以别这么叫我行么？”凌雨萱皱了皱眉头，认真的看向凌母。
　　“那你要我怎么叫你呢？”凌母听取着凌雨萱的意见，笑着望向凌雨萱。
　　“叫我小雨或者……或者雨萱就好了！”凌雨萱轻轻地抿抿薄薄的嘴唇，然后说道。
　　“嗯，那就叫你雨萱吧！”说着凌母竟然凑到了凌雨萱的脸颊旁亲了一下，继而站起了身子对凌雨萱言道，“雨萱，你就先躺着吧！等你好了就能回东山大学上学了，我和你爸都把手续替你给办好了！”
　　“还是二年级么？”凌雨萱笑着问道。
　　“不！”凌母摇了摇头，“现在你身份证上的年纪是十八岁！”
　　说着凌母掏出了一张崭新的身份证放在了凌雨萱的电脑的桌面上。
　　“因此你从新上大一，现在的你……我和你爸商量了，就不读医学系了，读中文系好了！”凌母想了想说道。
　　“中文系？！”凌雨萱听后一愣，然后满脸苦色的望向凌母，“妈啊，你又不是不知道我，写个作文就头疼！”
　　“去！”凌母听凌雨萱这么说轻轻掩嘴笑了一下，“你以为大学的中文系就是让你成天在桌子上些作文啊？”
　　“难不成还是写网络小说么？”凌雨萱一愣然后脱口而出。
　　“少贫嘴了，我和你爸商量的结果是你现在毕业后直接分配到你老爸的公司好了，所以才让你读中文系的！”凌母解释道。
　　“老爸的公司？！”凌雨萱听后一愣，然后想了想对妈凌母郑重道，“妈，我毕业……如果我毕业以后可不可以让我自己去找工作啊？”
　　“自己找工作？”凌母一惊，然后道，“你爸的公司不是挺好的么？何况他还是总经理，就直接给你调到比较轻松的部门当秘书不是行了么？”
　　“不！”凌雨萱躺在床上摇了摇头，“我想依靠自己的努力！”
　　“啊？！”凌母一惊，然后想了想才是点了点头，“那好吧！妈妈算是同意了，回头我和你爸再说一下！”
　　“谢谢妈妈！”凌雨萱甜甜道。
　　“嗯！”凌母点了点头，然后便向门外走去，“雨萱你早点睡吧，这几天少打电脑！”
　　凌雨萱躺在床上点了点头，因为本来对他们月落家族最重要的与辉煌SPA的战队的战队赛已经过去了，所以她顶多也是练习一下技术而已。但是这几天是凌雨萱变成女生之后来的所谓的女生的每月都要头疼的例假，因此她就少上CF一些，如果队长他们问起就说这几天还是有些感冒就差不多能够糊弄过去了！
　　由于和凌母聊过一会儿天，感觉现在心情好多了，所以虽然还是有些失眠的症状，但是凌雨萱还是能够很快的入睡了的。
　　过了差不多有四天的功夫，凌雨萱的例假终于是告别了她现在的娇弱的躯体了，而她也要去上学了。
　　这几天凌雨萱调整了自己的心态，就连游戏都是很少上，至于微信，压根就没再登过，主要现在的凌雨萱应该去好好地面对一个全新的生活。
　　也不知道老爸是怎么和校长说的，凌雨萱居然不用参加什么烦人的高考就能进东山大学，不过这样也不错，至少不用去再走一遍那千军万马一起上的独木桥了。
　　这一天早上起来凌雨萱感觉神清气爽，因此凌雨萱便是知道了女孩子那种恼人的例假彻底的与她告别了，想到这六天来自己所经历过的痛苦种种，心中就不免无奈起来。
　　“要不是变成女生，我现在备不住还在训练王霄云那几个小子呢！”凌雨萱自语着。
　　本来在空手道部的时候，凌雨萱是空手道部的部长，而那王霄云则是空手道部的副部长。他们这里还有两个比较能打的成员，一个叫做康健，另一个叫做洪岩，他们四人合称为空手道部的四人众。但是现在看来凌雨萱退学的消息应该是在东山大学传开了，所以过去的日子也就是一去不复返了！
　　想想昔日那些在大学日子的快乐时光，凌雨萱便长叹了一口气：今后我的生活该如何去面对才是呢？
　　坐在床边的凌雨萱正想着呢，凌母便走进了凌雨萱的房间。
　　“雨萱啊，还愣着做什么啊？赶快穿上衣服，妈妈领你去上学，现在正好有老学生接待，去了你还能多多了解一番呢！”凌母见凌雨萱只穿着内衣和内裤便坐在床边然后便连忙催促道。
　　“老学生接待？”对于学校，凌雨萱可是在这上大学之后倒是了解的十分的透彻，所以就算是让凌雨萱了解也不想去太过的了解，但是妈妈刚才跟凌雨萱说的那个老学生接待是怎么回事儿啊？
　　“那是你老爸弄出来的，为了显示你的地位不凡，也让一些扰人的苍蝇省得烦雨萱你啊！”凌母的眼睛眯成了一条缝，但是凌雨萱怎么看怎么像某个地方的老鸨呢……
　　（小风画外音：有此极品母亲，何愁嫁不出去……）
　　凌雨萱只感觉听了这句话之后由内到外被雷的又焦又嫩、再焦再嫩的……妈妈又不是不知道自己的状况，自己这变成女的还没到一个月呢，妈妈就说出这番话，到底存的什么心眼……
　　“搞那么大排场干嘛啊！”凌雨萱嘴上抗议心中却嘀咕着老爸在自己身为男生时入学都没有这么搞过，暗叹现在的社会果真是重女轻男啊……
　　“让所有的人看看我的乖女儿的厉害啊，这样他们就不敢打扰你了！”凌母笑着说道。
　　“妈，叫我雨萱！”凌雨萱皱眉道，“还有，如果要按照这个排场来的话别人以后看到我之后如狼似虎的怎么办？我还怎么在这大学中生活了啊？”
　　“这倒也是个问题！”凌母皱眉想了想然后询问凌雨萱的建议道，“那这样好了，我和你爸说说让你低调入学怎么样？”
　　“那也不用了！”凌雨萱站起身来摇了摇头，“爸他也挺辛苦的，就这么定下来吧！”
　　“雨萱还会体谅父母的良苦用心了啊！”凌母微笑着，然后打量着凌雨萱的一身上下，“快点，去把衣服穿上，然后妈便带你去上学！”
　　“爸爸也不去么？”凌雨萱一愣，然后问道。
　　“你爸他去凑什么热闹啊？到那里之后我就直接去校长室打声招呼就走了，你爸他最近挺忙的，所以就不陪你去了！”凌母摇了摇头说道。
　　“哦！”然后凌雨萱绕过凌母迅速找了一条牛仔裤和以件T恤衫穿在了身上，继而将新买的钱包和手机都是放在了牛仔裤的兜里。
　　“走吧！”凌雨萱笑着对凌母说道，然后便向着门外走去。
　　“对了，你的什么生活用品我早就找人将其弄到了女生宿舍了，你到那里跟着接待你的老学生去你所在的宿舍就好了！”凌母然后跟凌雨萱并肩走了上来，然后对凌雨萱叮嘱道。
　　“嗯，嗯！知道了！”凌雨萱点了点头。
　　女生宿舍，想想就感觉诱惑异常，可惜现在只能看不能吃，郁闷啊！
　　对于凌雨萱的家，凌雨萱虽然不知道爸爸妈妈具体是做什么的，但是凌雨萱感觉他们有很大的手腕，所以能量也是十分巨大，因此对于这种走后门式的方式她倒是见怪不怪了！
　　毕竟现在的社会有钱能使磨推鬼，而权势有了钱也就有了。
　　凌雨萱出了她家超大的屋子，然后登上了凌母的汽车。
　　“雨萱，系上安全带，以后上学的时候可别毛手毛脚的了，你现在可是一个女孩子了！”凌母坐在驾驶位置上扭头对凌雨萱说道。
　　“知道了！”凌雨萱笑着点了点头。
　　“还有，以后例假来了的时候不会像前几天那么痛，你要自己去学会面对了！”凌母接着叮嘱道。
　　“知道了！”凌雨萱无奈地点了点头，女孩子的例假实在太麻烦了，每月都要来一次！
　　不过想想到了学校后一定要锻炼才是，身体强健了以后对付这每月来的“敌袭”才有实力去面对。
　　凌雨萱摸了摸貌似有些发胖的小肚腩，继而又听到了凌母的不厌烦的叮嘱。
　　“雨萱，以后去学校的食堂或者外面吃饭的时候要细嚼慢咽！”
　　“知道了！”
　　“雨萱，以后上厕所的时候要去女厕，别冒冒失失的再去男厕了！”
　　“……”
　　“知道了，妈！”
　　“雨萱，要和你认识的新朋友好好相处，知道了么？”
　　“知道了！”
　　……
　　一路上唠唠叨叨的话语的确是非常的多，但是凌雨萱觉得凌母对自己的关心却是比以前更加的多了起来，这也倒是让她感觉心中十分的温暖的。
　　很快的，凌母开的车便进入到了东山大学中去，门卫就连拦都是没拦。
　　凌母将车停在了校内的停车场，之后扭头对凌雨萱说道：“雨萱，你应该知道新人接待部在哪里吧？”
　　凌雨萱点了点头。
　　“那你就去吧，我和你们校长说说就好了！”说着凌母便推门下了车。
　　凌雨萱也是跟着下了车，然后冲凌母挥了挥手继而便向着新人接待部那边走去。
　　真不知道接待我的会是谁呢！

第三十三章 接待新生入学的那个男生（上）
更新时间2012-7-26 13:47:39  字数：2605

　沿着这熟悉的校园的路走下去，凌雨萱心中感触颇深。
　　低头看了看之前自己和关西那个混蛋在街上买的那双蓝色的平底鞋，然后叹了一口气继续走着。
　　不过走着走着，凌雨萱却感觉有些不对劲。
　　貌似有人在跟着我！
　　回头，没人！？
　　再走几步，继续回头，依旧没人？
　　丫的我不信了！凌雨萱使劲扫了扫后面，发现只有几棵静静挺立的树，并没有一个人影！
　　难道是我的幻觉？
　　不对啊，我之前做空手道部的部长的时候各种感觉感官十分的敏锐，按理来说我不能感觉错啊！
　　可能……可能这和我变成了女生之后有关系吧！
　　不管了，想罢凌雨萱快步向前走去。
　　不过这一次凌雨萱却是留了一个心眼，本来到了那新生接待部的房子的拐角处，凌雨萱特意停在了一旁，然后一双大眼睛紧紧地盯着那拐角处，看一看会不会出现什么人！
　　果不其然，当凌雨萱走到那拐角处不一会儿，后面变跟着来了一个双手插兜悠闲无比的小子。
　　凌雨萱定睛一看，丫的这不是洪岩么？想当初在空手道部集训的时候这小子可被自己给教训的够呛！
　　“洪岩！”凌雨萱双手抱胸，然后站在了原地戏谑地看着他。
　　那悠闲无比的洪岩正侧目望向前面呢，忽然听到了一旁的拐角居然出了人的声音再叫他，当他看到凌雨萱之后，立马已经，然后连忙冷静下来。
　　“学妹你怎么知道我的名字啊？”洪岩显得彬彬有礼。
　　对啊！我现在可是凌雨萱了，不再是那个空手道部的部长了，我怎么会知道这小子的名字呢？
　　幸亏凌雨萱变成女生之后急中生智的厉害，然后连忙抢答道：“我是听我哥哥说的！”
　　“你哥哥？”洪岩眉头一皱，继而将本来凌雨萱应该质问他的话引向了以他为主的话题，“你哥哥是哪个啊？”
　　“我哥哥是凌宇，据说还是你们空手道部的部长！”凌雨萱转了转眼珠，当然是知道这洪岩这滑头小子搞得是什么，然后她连忙又将话题引了回来，“不过洪岩啊，你跟着我来做什么啊？”
　　“凌宇？！”洪岩眉头皱了一下，然后没有回答凌雨萱的话，继而问道，“你哥哥他去哪了？怎么听说是退学了？”
　　“我哥哥？”凌雨萱想了想，然后出言道，“我哥哥……哥哥他去出国留学了，咱们别说别的！我说洪岩啊，你怎么偷偷地跟踪我啊？”
　　“额……”洪岩料想不到凌雨萱如此执着，然后很自然的摇了摇头，继而笑着说道，“我是刚才看到你的背影很熟悉，然后以为是哪个我认识的同学呢！结果没想到你原来是凌部长的妹妹，真是凑巧，凑巧啊！”
　　话说到这里，洪岩一只手抱着后脑勺，另一只手掐着腰脑袋冲向天空悠闲的笑了笑。
　　凌雨萱听到这里，自然是不信这小子的话，当年这小子传出来的风流桃色事件哪可是不少，要不是他是空手道部的人估计会有一群人去揍他。
　　然后他看向凌雨萱，然后如沐春风般的笑笑道：“凌宇的妹妹，还真好看呢！”
　　凌雨萱对他这话很不感冒，然后望着他没回答，等着这小子接下来说些什么。
　　“对了！”洪岩忽然低下了头望着比他矮一头的凌雨萱问道，“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　凌雨萱可是对这小妹妹的称呼非常厌恶的，本来她的小弟弟存在着，结果变成了小妹妹，我勒个去的，多闹心啊！
　　“我叫凌雨萱，对了！以后别叫我什么小妹妹，我可不喜欢这个称呼！”凌雨萱嘴撇了撇，也是懒得理这个跟屁虫，然后向着新人接待部走去。
　　谁知那洪岩则是死皮赖脸的跟了上来，和凌雨萱并肩走着：“凌雨萱，这名字不错！你要去哪里啊？”
　　“去哪里关你屁事啊？”凌雨萱十分不爽的说道。
　　“我只是问问而已！”毕竟现在的凌雨萱从外表上来看算是一个美女，所以他说话的语气还是十分的低声下气。
　　“我要去新生接待部，你走了啊！”凌雨萱气的冷哼了一声，然后冲他喊道。
　　洪岩想也没想的说着：“那很巧啊！我也要去新生接待部的！”
　　“什么？！”凌雨萱听后心中一突，然后连忙问道，“难不成你就是接待我的那个人？”
　　“什么接待？”洪岩听后犯了迷糊，继而便想到了自己刚才脱口而出的话，然后他脸色有些尴尬，接着便说道，“不是，我只是顺路而已！”
　　靠，这下子凌雨萱算是明白洪岩这小子是怎么回事儿了！敢情他是拿自己当妞泡了！
　　不过自己现在这幅样子貌似他做的也没什么不对！
　　想了想凌雨萱飞快的踩着平底鞋向新手接待部跑去，丝毫不理跟着她的洪岩。
　　洪岩毕竟是空手道部的顶梁柱选手，他很快便跟上了凌雨萱：“雨萱，你跑那么快干嘛啊？”
　　“别叫我雨萱，我腻味！”凌雨萱狠狠剜了他一眼，“我跑那么快干你屁事啊？”
　　洪岩这么一大会儿功夫得了两个“屁”，顿时气结，然后眼珠子转了转又是找起了话题来。
　　凌雨萱一看这小子就不会安什么好心，所以也就更加快速的跑了起来。
　　可是无奈现在这幅女性的身子实在较弱，就凭凌雨萱如何的去甩都是甩不掉洪岩这个跟屁虫！
　　此刻凌雨萱便是立马下足了决心，如果以后有机会的话一定要好好地锻炼一下自己这幅身子，实在是太过娇弱了！要是走夜道碰见什么坏人她不得哭死去？
　　很快的，凌雨萱便看到了新人接待部的牌子，继而她便停了下来。
　　“雨……凌雨萱啊，你怎么这么清楚啊？”本来想要自告奋勇带凌雨萱去新人接待部的洪岩见她三拐两拐的就到了新人接待部，心中一阵郁闷，然后对凌雨萱脸色纠结的问道。
　　“不要直接称呼人的名字，那样很不礼貌！”凌雨萱边走边愤然道，“还有，我的事情又不关你什么事儿！你管那么多做什么？”
　　“我就是关心一下嘛！”洪岩跟凌雨萱并肩走着，脸上尽是正经的颜色。
　　他跟着凌雨萱在空手道的时间有很长了，凌雨萱当然知道他心中在想些什么，然后直接甩手走向新人接待部里。
　　洪岩依旧如同甩手膏药一样跟着凌雨萱走，凌雨萱没法子，只得由他去了。
　　到了新人接待部，凌雨萱看到了那牌子底下弄了张桌子，桌子上有着不知是什么样子的名册，桌子旁边还有椅子。
　　但是那里却没有一个人影！
　　奇怪，人呢？
　　凌雨萱走到了新人接待处的桌子旁边，大方的坐了下去，然后向着四周望去。
　　除了那个打都打不走的苍蝇洪岩剩下的只有四周的树木和远处的一些东山大学内的建筑物了！
　　风吹过凌雨萱的头发，感觉身上十分的清爽，毕竟现在恼凌雨萱数日的例假彻底的告别了她，所以她也就感觉好了许多。
　　洪岩站在凌雨萱的旁边，静悄悄的看着她，目光中尽是异彩连连。
　　凌雨萱望了一眼四周，感觉这新人接待部在东山大学之中所处的地带实在是太过空旷了一些，继而又撇到了洪岩的目光，一股不好的预感涌上了心头。
　　然后凌雨萱拉了拉T恤衫，继而站了起来，死死地盯着块头十足的洪岩。
　　洪岩立刻便是明白了凌雨萱的眼神是什么意思，然后他一阵无可奈何，正要说什么的时候，却听到从一旁的树林边上传来了一道声音。
　　“洪岩，你怎么也在这里呢？”那声音有些温柔，如同邻家大男孩一般。
　　不过凌雨萱一时倒是想不起那是谁，继而皱着眉头望向那声音的来源处。

第三十四章 接待新生入学的那个男生（下）
更新时间2012-7-26 16:45:04  字数：3212

　那发出声音的男子看样子只不过二十左右的样子，身上穿着一件印着火影鸣人的蓝色T恤衫，脸上棱角分明，不过那面部却是如沐春风一般，给人一种看了之后十分舒服的感觉。
　　这是个受！凌雨萱一看他一副面容清秀的样子然后就在心中下了断定，继而古怪的望了一眼身材彪悍的洪岩。
　　但是他的声音凌雨萱貌似在哪里听过，不过她再怎么想都是想不出来了！
　　“我是……我是……”洪岩望向那男的反倒是支支吾吾说不出话来了，过了好一会儿，他才言道，“我是和这个……这个女生一起来的！”
　　凌雨萱一听嘴便撅了撅。
　　“谁跟你一起来的？真不要脸！”凌雨萱丝毫不给洪岩这小子留一点面子，想当初这小子追女生什么手段凌雨萱是见识过的，要是给他好脸色凌雨萱不是倒搭了进去。
　　“同学，你是来做什么的？”那男子望向了凌雨萱，然后笑着说道，其眼中有着迷离的色彩，仿佛人看了就会失神一样。
　　好吧，我收回刚才的话，以我多年的男生经验来讲，面前这个犹如邻家男孩儿一般的男生在向我……向我放电！至于他所谓的比较“受”的行为，想来在一些女生心里一定是白马王子那种类型吧！
　　“顶多也就是腐女的白马王子！”凌雨萱小声的嘀咕了起来。
　　“怎么？”那男子皱了一下眉头，继而关切的问道。
　　“霍毅，这女生是过来新人接待部报道的！”洪岩截断了那个叫霍毅的男子的话，然后想了想一愣又继续问道，“奇怪，现在也不是新人报道的时候啊？她怎么会来呢？”
　　“要你管！”凌雨萱狠狠的剜了一眼一旁的洪岩，然后想到了洪岩对那男子的称呼。
　　顿时凌雨萱立刻便想起了这霍毅是谁了！这不就是那个霍家二炮么？
　　我勒个去的，这个世界咋这么小呢？好不容易重读个大学居然接待自己的学长是他们战队新来的那个小子。
　　“凌雨萱……你叫雨萱是么？”霍毅眉头皱了皱，然后像是想起了什么一样，立刻问道，“前几天在歪歪的是不是你？”
　　“什么歪歪！”凌雨萱一听这话便知道他猜出来了她就应该是突然来歪歪说话的那个女生，继而疑惑问道。
　　“就是我们的战队歪歪，ID是XXXXX，当时你是拿你哥的歪歪上的！”霍毅笑了笑，他现在基本可以确定是凌雨萱了，那天在凌雨萱下线了之后队长便是说到了这件事情，再加上凌雨萱的CF的名字是宇轩，所以他很自然的便想到了这件事情。
　　凌雨萱心中想了想也就能猜出月落乌啼那小子一定是八卦嘴，将这些事情都告诉给了霍毅，然后凌雨萱便不回答，轻轻地点了点头。
　　霍毅看完凌雨萱的动作便相信了她的话，然后问道：“你哥他怎么样了？”
　　“他……他……”说着凌雨萱看了一眼洪岩，然后道，“我哥他去出国留学了！”
　　“留学了么？”霍毅听后眼中一闪，“那他是不是有低血糖的症状呢？”
　　“是啊！”凌雨萱一听便知道霍毅准备问出一些什么，然后凌雨萱便连忙说道。
　　他一定是在探听凌雨萱那天说的话的真伪，不过他却是不知道自己就是宇轩，宇轩就是自己。
　　“你在这里签一下名字吧！”霍毅然后指着桌子上的名册说道，然后他便递给了凌雨萱一支笔。
　　凌雨萱接过笔，然后粗略的看了一下那名册上的内容，继而写了上去。
　　一旁的洪岩看着，却是不住的摇头：“真是兄妹啊，就连字体都是这么像！”
　　“滚蛋！”要不是凌雨萱现在弄不过洪岩她真就想直接把这小子踹一边去，他丫的桃色居然桃色道老子身上来了。
　　“雨萱同学，那咱们就向你应该去的女生宿舍走吧！”霍毅说完瞥了一眼还在一旁眼巴巴看着他俩的洪岩，然后轻声问道，“洪岩，你不去做空手道部的集训么？”
　　“不用！”洪岩摆了摆手继而看了凌雨萱一眼，“之前由于雨萱的哥哥彻底的退学了，所以现在王霄云那小子顺理成章的成为了空手道部的部长！不过他现在说是要调整一下空手道部的结构，说是……说是将凌宇之前的一些纰漏给找出来改掉，所以近些时间只是让我们回去做一些体能训练而已！”
　　“哦！”霍毅点了点听，然后对凌雨萱道，“那咱们走吧！”
　　说着他收起桌子上的名册，夹住了它。
　　“你叫霍毅对吧？”凌雨萱眼珠转了转，然后问道。
　　霍毅点了点头。
　　“对了，你们战队中别的人是怎么评价我哥哥的！”凌雨萱想从其他人的耳朵里听听对自己的评价。
　　“十分神秘！”霍毅耸了耸肩，“当然我只是客观的说一下啊，其中我个人的意见却是很少！你哥哥他在战队口碑不错，而且技术还是顶级的选手！虽然有时候会发一些脾气，但是凡事都是为了队里的成员着想，对了！我还听我们队长说了一些关于你哥哥的评价啊，你听到了之后千万不要告诉你哥哥！”
　　貌似这是与自己拉近距离的话吧？
　　泡妞就是要分享一些很少人知道的小秘密，想来这霍毅也应该算是一个情场老鸟了！
　　不过他这番话注定失败，然后凌雨萱饶有兴趣的望向他：“说说看！”
　　“嗯！”霍毅点了点头，然后四处望了望，继而道，“我们战队的队长曾经说过你哥哥像是一个煤矿的老板，要不然不能有那么多钱给战队发福利的！”
　　凌雨萱听后额头上布满了黑线，然后便想到了在漆黑的煤窑下头戴着带着灯的帽子，肩上挂着一个比较湿的大白手巾，继而拖着肥胖的身躯四处的指挥人的一个中年大叔。
　　我在月落那小子口中就是这么不堪么？
　　你完了，月落乌啼！
　　“不过队长还说你哥哥真的是好的没话说！”霍毅看到凌雨萱的脸色阴晴不定，所以认定了凌雨萱和她所谓的“哥哥”一定是一个鼻孔出气儿的，继而连忙又将话题圆了回来，“每一次战队发福利的时候你哥哥总是二话不说的掏钱，虽然有些冤大头的嫌疑，但是也能够从中说明你哥哥十分信任我们队长！”
　　靠！什么叫冤大头？
　　丫的我爸那家公司十分有钱，（虽然凌雨萱不知道是如何的有钱，反正有钱就是了！）而且老爸还是总经理兼董事，不说别的，就连董事长和我爸都算是铁哥们！
　　至于我妈，我没见她怎么出过家门，但是他遇到一些上层人士毫不做作的神色便让我断定老妈也是传说中的非富即贵。
　　有了以上两点因素，还算年少多金的我会缺这点发福利的钱么？还我叫冤大头，我勒个去的！就冲这句话月落乌啼你小子下一次死定了！
　　正当凌雨萱决心下一次队内比赛一定要和月落那小子对家并且好好虐虐他的时候，便听霍毅面容有些失色的说：“当然，这应该就是我们战队队长对你哥的肯定了吧！”
　　继而霍毅在心中道：队长啊，可不是我要说的，是雨萱妹纸偏偏要知道的！你就当一会背黑锅的吧！
　　“霍毅，你的手机号码多少？”凌雨萱决定以后关于对自己的坏话她就从这霍毅身上探知出来。
　　“啊？！”他犹如邻家大男孩一般的面庞惊诧了起来，旋即心道：这种事儿不是我先问的么？
　　“你说不说？不说拉倒！”好吧，我又错了！这丫的磨磨唧唧的样子看上去的确是个受，而且……可能、大概、基本、差不多……差不多是我们队长的那只受！
　　“我说，我说！”霍毅清秀的面庞一拧，然后连忙说道，“我的电话是158XXXXXXXX！”
　　“嗯！”凌雨萱记了下来，然后又是想了想，继而装装样子的说道，“霍毅啊，我对这个东山大学还不是很了解！你便给我介绍一番吧！”
　　洪岩在后面看到他俩“你侬我侬”的样子，心中那叫忒不是滋味，旋即触景伤情的他长叹了一口气，仿佛一个彷徨失落的人儿一般。
　　“不想跟着拉到！”凌雨萱是不会给洪岩这小子好脸色的，当初自己训练他的时候就是喜欢推三阻四，这丫的不锻炼一番不成器！
　　“根据资料上来讲，我就介绍给你这四年大学生活你会去的一些建筑吧！”霍毅想了想望向那建筑群道，“至于其他的，你在今后的生活后可以和你的室友问问就好了！”
　　室友？！凌雨萱听到这个词语心中一愣，然后便想起了现在自己要去的正是女生宿舍，继而心中一阵郁闷的纠结……
　　“那便是中文系的所在，而那边是食堂，那边是体育馆！”霍毅慢慢地指了指三个地方，“至于女生宿舍一会儿你就知道在那里了！”
　　说着他笑了笑。
　　看到他又是犹如自恋狂般的笑了笑，随即凌雨萱再一次的意识到自己错了！这小子女生宿舍记得都这么清楚，不愧是三炮他哥！想来他是一定常常光顾这边的！
　　“对了，中文系有个人可能和你有点什么关系哦！”霍毅像是想到了什么一样，然后神秘的对凌雨萱言道。
　　“谁？”凌雨萱一脸疑惑的望向他。
　　凌雨萱变身之后在东山大学内只碰到了关西这个自己认识的混球，不过他是建筑系啊！难道他转系了？额……好像貌似不太可能！
　　算了，不瞎猜了，让这个二炮告诉自己不就好了么？

第三十五章 与宇醒晨的邂逅
更新时间2012-7-26 23:58:24  字数：3050

　“你猜呢？”霍毅眼中带着狡猾，只不过那抹狡猾在这么一个秀气的男子的脸上看上去变得养眼了许多。
　　我这是怎么了？凌雨萱心中一惊，霍毅这样子不就是个传说中的小白脸么？
　　更何况这小子还有做受的潜质呢！
　　“不告诉我拉倒！”凌雨萱撇了撇嘴，然后拉下霍毅和洪岩向前走去。
　　“雨萱……雨萱同学！”霍毅连忙追了上来，“你知道女生宿舍在哪里么？”
　　“这不是应该是你知道的事情么？”凌雨萱打量着霍毅，然后理所当然的耸了耸肩。
　　洪岩听了凌雨萱的话则是在一旁窃笑，显然他是因为霍毅被凌雨萱摆了一道而挺高兴的。
　　“你别笑，你也是！”凌雨萱指着笑嘻嘻的洪岩道，当初他们来女生宿舍这边曾经打过秋风，虽然没什么收获，但凌雨萱清清楚楚的记得当时带路的就是洪岩这小子。
　　洪岩的脸顿时便成了苦瓜色，他实在想不透才见面不久的凌雨萱为什么会对他那么不待见。
　　“赶紧的，告不告诉我中文系那个跟我有关的是谁？你要是不说我回头自己也能找到！”凌雨萱看着霍毅言道。
　　霍毅想不到凌雨萱这么彪悍，一时那犹如邻家大男孩的脸也是变了又变，然后无奈的瞥了一眼之前比他遭遇还要惨的洪岩。
　　“一定是她哥跟他说的！”洪岩嘀咕着。
　　“你说什么？”凌雨萱一听他这几个字儿就知道他嘴里吐不出什么好话来，然后眉头一皱，继而掐腰道。
　　“没什么，没什么！”洪岩连忙摇头，这要是让凌雨萱告诉了她所谓的“哥哥”的话，说不定以她“哥哥”的小暴脾气会直接从国外回来去训练他一番呢！
　　见霍毅还是没说话，凌雨萱就直接转身向着女生宿舍走去。
　　看到凌雨萱转身就走，霍毅也是一阵头大，听他的老师说如果将凌雨萱给哄得高兴了都能给学分的，但是现在这样子别说给学分了，就连不扣学分都算是万幸了！
　　“雨萱……雨萱同学！”霍毅连忙向凌雨萱追来，边跑还边不停地摆手。
　　凌雨萱被他这样子弄烦了，然后问道：“我说你怎么和洪岩那条跟屁虫一样啊？”
　　“不是！不是！我是想告诉你中文系和你有关系的那个人！”霍毅脸色十分正经。
　　凌雨萱却是不买他的帐，现在想告诉我，刚才干什么去了？
　　然后凌雨萱直接便走到了一座楼的拐角，这个拐角过去也就是能看到传说中的女生宿舍楼的所在了。
　　“雨萱同学，这是你的学生证明啊，请别忘了拿着它！”霍毅看凌雨萱居然如此熟悉这校园里的地形，继而苦笑着摇了摇头，然后从兜里掏出来一个小本子，要递向刚拐过这个楼的拐角的凌雨萱。
　　“什么？”凌雨萱倒是忘了得有证明了，继而向前走着却是扭着头看向霍毅手中的小本子。
　　“那就拿过来吧！”凌雨萱轻轻笑了笑，然后将霍毅手上的小本子拿了过来。
　　但是霍毅和洪岩看向凌雨萱的目光却是有着一些不对劲。
　　“怎么了？”凌雨萱疑惑的问向他俩，继而继续向前走着。
　　由于凌雨萱没转过投来，结果凌雨萱身体向前走着就这么直接撞到了某人的胸膛之中。
　　“哎呀！”凌雨萱心中一惊，小脑袋撞到那人胸膛的感觉这是不好，然后她下意识的惊叫了一声。
　　“宇醒晨！”霍毅看到了凌雨萱撞到了那宇醒晨的怀里，眼中闪过一丝异彩，然后笑容可掬的望向了被凌雨萱撞到的那个人。
　　“霍毅？！”那人长着英俊无比的脸庞，嘴角微微的扬起一丝弧度，看起来有些轻佻，但是却能从中看出他的认真，继而他转头又是看了一眼霍毅身旁，“洪岩？！”
　　凌雨萱听到了那人十分有磁性的声音，然后脸一红连忙从他怀中出来，继而退了两步打量着他。
　　这小子是谁？怎么我以前都没有见过？貌似那霍毅也是如此。
　　“你是谁？”凌雨萱撇了撇嘴，虽然眼前这小子长得帅，但自己可是个男生，自然不会稀里糊涂的对他犯什么花痴的。
　　“他就是我刚才要跟你说的那人！”霍毅走到凌雨萱和宇醒晨中间挠了挠头说道。
　　“他是中文系的？”凌雨萱将目光移向了霍毅。
　　“当然，但是他还有另一个身份！”霍毅故意吊起了凌雨萱的胃口。
　　“快点说！”凌雨萱不耐烦的说着，敢情霍毅是把自己当成了小丫头了！
　　“他是我和你哥所在的月落家族战队的死对头辉煌SPA战队的队长！”霍毅指了指面带着迷人微笑的宇醒晨，“而且啊，他还是这东山大学中文系有名的大才子呢！”
　　“辉煌、晨雨？”凌雨萱脱口而出，然后目中惊讶的望向了宇醒晨。
　　“都知道我了么？”宇醒晨无奈的摸了摸他柔顺的头发，继而露出了一个比较慵懒的笑容，“二炮，你小子也是的，干嘛不将你们的副队长介绍给我认识？我还寻思着有时间跟他单练一次呢！”
　　“副队长也是之前只去过歪歪几次！”霍毅耸了耸肩，继而指向凌雨萱说道，“具体情况你还得问问雨萱同学了！”
　　“宇轩？！”宇醒晨听后那高大又消瘦的身躯一震，继而目光移向其身前的凌雨萱，期内充满着异彩连连。
　　见他这样，凌雨萱就知道他是一定误会了，不过这误会貌似正好歪打正着！
　　如果就事实真相而言，洪岩和霍毅反倒是没有彻底清楚！
　　“不是你想的那样！”凌雨萱连忙矢口否认，“霍毅他说的是我哥，我哥玩CF十分的好！”
　　“哦！”宇醒晨听后一副恍然大悟的样子，继而撇了撇凌雨萱的全身上下，挂着和煦的笑说着，“那你哥他人呢？”
　　“雨萱同学他哥出国留学去了，不过应该能上企鹅才对！”霍毅替凌雨萱说道。
　　“原来是这样啊！”宇醒晨听了之后想了想又问道，“二炮，咱们两个战队找个时间再打一下怎么样？”
　　“上一次因为雨萱同学的哥哥突然晕倒，所以才会输的，要不然我们不会怕你的！”霍毅笑了笑，继而道，“不过我现在只是一个挂名的副队长，具体回去还要问月落那小子和雨萱同学的哥哥才是！”
　　“那好吧！”宇醒晨听后耸了耸肩，继而望向凌雨萱道，“小妹妹，你怎么会知道我的名字呢？”
　　我虽然现在看上去十分的娘，但是……但是我很小么？
　　“不要叫我小妹妹，我有名字！”凌雨萱双手掐腰道。
　　“那好吧，小妹妹！”宇醒晨脸上泛起了一丝玩味的笑容，继而轻声说道。
　　“……”这小子居然还是传说中的中文系有名的大才子？凌雨萱看就是个登徒子，“我听我哥说的，他说你丫十分的猥琐，见个女的就欺负，据说还猥亵过N多少女呢！”
　　凌雨萱目光清澈不含杂质地望着他，别人若是只看了凌雨萱的外表一定会说好一个清纯又漂亮的邻家小妹……
　　一旁的霍毅和洪岩听了凌雨萱的话那叫一个恶寒，就连宇醒晨的额头上都是布满了黑线。
　　“宇轩……宇轩他真是这么说的？”宇醒晨见凌雨萱纯纯的样子，倒像不是在忽悠他，然后不确定的问道。
　　说实话，他们两人算是命中的对手，也算是注定的朋友，每一次对枪之前都会胡侃几句大山，因此这一来二去倒也是互相熟悉了不少，不过这只限于网络中。
　　“是啊，我大哥就是这么说的！你能怎么办？”凌雨萱眉毛一挑，然后方才纯纯的样子荡然无存，继而死死地盯着宇醒晨，看他接下来准备说什么。
　　“好吧！”宇醒晨很有绅士风度的耸了耸肩。
　　“对了，醒晨啊，雨萱同学也是中文系的！以后……以后你就多多帮忙指点一下他好了！”霍毅抓了抓头发，看了凌雨萱一眼，然后才郑重对宇醒晨说道。
　　“你也是中文系的么？小妹妹？”宇醒晨一惊，然后对凌雨萱问道。
　　晨雨这小子怎么就不长记性呢？我都说了不要叫我小妹妹了，我靠的！
　　“霍毅，我先走了！”凌雨萱绕过宇醒晨的身躯看到了那女生宿舍，然后轻轻抓了抓手中的小册子，继而对霍毅摆了摆手。
　　“嗯！好！”霍毅见到也是将凌雨萱送到这里了，然后点了点头说道。
　　“你要去哪啊？小妹妹？”宇醒晨看凌雨萱一副气鼓鼓的样子，准备继续挑逗凌雨萱。
　　“女生宿舍！”凌雨萱站在原地双手掐腰一字一顿地对他说道，“你要去么？”
　　“好吧！”宇醒晨听后面色一僵，然后很快的恢复了神采。
　　“小妹妹，以后如果有什么问题就来找我好了！去学校中随便问一个人，基本都会知道我的所在的！”宇醒晨自鸣得意的笑了笑。
　　这个自恋狂，凌雨萱心中不解气的哼着。
　　接着凌雨萱向霍毅和洪岩摆了摆手，继而瞪了宇醒晨一眼，然后便迅速向着东山大学的男生们嫉妒渴望的地方女生宿舍跑去。

第三十六章 三个室友
更新时间2012-7-27 16:22:17  字数：3180

　宇醒晨看着凌雨萱的背影面色有些尴尬，待到凌雨萱走远了之后他才向霍毅两人问道：“这丫头看起来怪可爱的，怎么说话的口气跟他哥一模一样的啊？”
　　闻言霍毅和洪岩摇了摇头苦笑不语，尤其洪岩更是垂足顿胸、痛心失守的样子。
　　“妹纸走了，咱们也走吧！”洪岩想了想，然后对二人说道。
　　宇醒晨点了点头，然后双手插进了裤兜帅气的向着他应该走的路走了下去。
　　洪岩摇了摇头离开了原地。
　　只有霍毅目光复杂的看了凌雨萱的背影一眼，继而长叹了一口气，待到凌雨萱到了那女生宿舍看门的大妈那里便是转身走掉了。
　　很快凌雨萱便到了女生宿舍的大门口，继而凌雨萱看了看看门那个彪悍的大妈，心道要不是现在我已经变身成女的了，那么我一定会被这大妈比城丨管还要强悍的扫把给扫地出门、程门立雪的……
　　“闺女！”大妈百无聊赖的坐在值班室里，她见到了窗外向内张望的凌雨萱，继而拿着扫把便出来了。
　　凌雨萱看到那骇人听闻的扫把，心想莫不成这大妈施展出了火眼金睛看到了我的真面目不成？想到这里凌雨萱吓得都要逃跑了！
　　不过老妈的余威可是震于殊俗的，凌雨萱可是不敢僭逆不道的，因此她只能呆呆的立在那里。
　　“大……大妈！”凌雨萱看到那面向她慈眉善目的宿舍门神大妈，心里踏实了不少，不过鉴于以前偷腥又被撵过的经历，因此她说话还是小心翼翼生怕惹恼了这个少男杀手……
　　“闺女，不用害怕！”宿舍大妈看到凌雨萱一副颤颤巍巍小可怜的样子，继而将扫把直接扔掉，然后用着那肥硕的身躯将凌雨萱抱在怀中。
　　我#￥#%￥@&amp;……
　　这大妈的豪华巨波凌雨萱可是无福消受的，备不住凌雨萱被其在怀中抱得长了都容易缺氧窒息呢！
　　“大……大妈！你捂……捂痛我了！”凌雨萱在大妈“温暖”的怀抱里讨饶了起来。
　　大妈之后恍然大悟，连忙从怀中把凌雨萱给揪了出来，继而对凌雨萱亲切地笑了笑：“倒是我疏忽了，闺女你来这女生宿舍干嘛啊？”
　　大妈和颜悦色地对凌雨萱说着，凌雨萱心中倒还真不好诅咒这太过温柔的大妈，继而凌雨萱扭扭身子从大妈的汹涌澎湃的怀抱中撤了出来。
　　“我当然是来这里住的了！”凌雨萱挠了挠被大妈弄得有些凌乱的长发，然后将手上的那个小本子交给了大妈。
　　大妈接过本子看了看，然后一愣，继而连忙就着那本子和凌雨萱比对了起来，过了半晌她才是如释重负的长舒了一口气。
　　看到大妈长舒一口气，凌雨萱的心也算是跟着放了下来，本来凌雨萱还以为没什么事儿的时候大妈一声河东狮吼又是差点把自己吓得掉头就跑、屁滚尿流……
　　“原来你就是校务董事凌家的女儿啊，闺女长得可真俊啊！”大妈高兴地捏了捏凌雨萱的脸，乐的都是合不拢嘴。
　　校务董事？老爸他啥时候成了东山大学的校务董事了？我勒个去的，虽然东山大学是私立的学校但是他也不用这么高调吧？
　　“大妈……我……我可以进去了么？”凌雨萱深吸了一口气，然后忐忑不安的看着大妈。
　　“可以，可以！”大妈弯腰捡起了扫把，“雨萱闺女啊，你以后有什么事儿找我就好了！叫我吴婶儿，不用客气啊！”
　　我客气什么……是这吴婶太克我了吧……
　　“那我走了！吴婶！”心中虽然这么想，但是表面功夫还是要做足的，继而凌雨萱笑着冲吴婶摆了摆手，然后便向传说中的女生宿舍里走去。
　　“雨萱闺女，你的宿舍是二零二，别走错了！”吴婶和蔼的笑了笑，然后对凌雨萱叮咛道。
　　凌雨萱倒是忘了问吴婶自己住在哪个宿舍了，不过好在吴婶很细心，提醒了凌雨萱。
　　“谢谢吴婶！”凌雨萱道谢了一下吴婶，然后便迈着轻盈的步子彻底的走进了女生宿舍。
　　“二零二，二零二！”凌雨萱便嘀咕便寻找，过了一会儿，凌雨萱终于是找到了所谓的二零二。
　　推门，十分之严……从旁一群乌鸦飞过。
　　我靠！我居然忘了管门口的吴婶要钥匙！
　　正当凌雨萱悻悻的转身准备去门口无奈的要钥匙的时候，忽然旁边传来了一个十分清脆、而凌雨萱又是像在哪里听过的声音。
　　“这位妹妹，你站在我们宿舍门口做什么啊？”闻言凌雨萱扭头看去，发现了一个身高大约在一米七左右，面容不施粉黛但却俏丽无比的女子。
　　其旁边站着两名女生，一个给人以柔弱恬静感觉的梳着齐齐的头帘和凌雨萱身高差不多一边高的女子，另一个则是凌雨萱绝对见过的人物！
　　韩梦青！没错，就是建筑系的系花韩梦青，而且还是关西那个混球的妹妹的韩梦青！此时的她面容有一些憔悴，但是那双漂亮并且好奇的大眼睛还是在凌雨萱的身上打量个不停。
　　凌雨萱在三个漂亮女生的注视下尴尬的笑了笑，继而说道：“我是……我是新加进来的这个宿舍……宿舍的人！”
　　听到凌雨萱的声音，韩梦青眉头一皱。
　　那一米七左右的女子又是上下打量了凌雨萱一下，然后目光中一闪，继而走到凌雨萱的身边问道：“小妹可是凌雨萱！”
　　说着她环抱上凌雨萱的腰肢。
　　奇怪，为什么这女的第一次见到我就这么热情？
　　正想着呢，凌雨萱便感觉自己的腰肢上仿佛有什么东西正在抓痒一般，而一旁的处变不惊的女生和韩梦青看到这情况无奈的苦笑着。
　　“嗯！”凌雨萱被弄得好痒，然后挣了挣，却发现这一米七左右的女子搂凌雨萱搂的十分紧，只得无奈问道，“还请问姐姐和另外几位都叫什么名字！”
　　“我这倒是忘了介绍了！”那女子笑了笑，然后将凌雨萱松开，继而掐了掐凌雨萱细嫩的脸蛋，接着掩嘴吃吃的笑了起来。
　　“小丫头脸蛋摸起来手感可真好！”那女子吃吃的笑着，然后便开始介绍了起来，“我是邱雨嫣，算是这个二零二宿舍的‘舍长’，而那位比较安静的小丫头叫叶柔，她可是个乖乖女！而这位……”
　　说着邱雨嫣指向韩梦青。
　　“她可是这东山大学建筑系的系花，她叫韩梦青，咱们这个宿舍可属这小丫头最漂亮！”接着她又是紧紧地盯着凌雨萱的漂亮脸蛋看了好一会儿，“不过貌似雨萱你这个小丫头来了之后，咱们宿舍就又该换届选举了！”
　　“雨嫣姐，你就别笑取笑新来的女孩子了！”韩梦青然后盯着凌雨萱，“不过说真的，雨萱啊！我感觉你的声音我在哪里听过呢！”
　　“好啊，梦青妞居然敢喜新厌旧了？”邱雨嫣听到韩梦青说的话，然后便跑到其旁边骚起了其身上的痒痒了。
　　“雨嫣姐……我错了……咯咯，别闹，别闹了！”韩梦青被邱雨嫣弄得没办法，只得求饶。
　　韩梦青对凌雨萱的声音不熟悉那可就怪了，想当初在合租小屋的时候这韩梦青可是来找过关西，不过看这样子貌似她还是没有太想起来。
　　继而凌雨萱心中思索了一番，觉得将当时自己在关西的屋子里告诉给她也是无妨。
　　“你忘了？梦青姐姐，我刚才可是一眼便认出了呢！”凌雨萱笑了笑，然后说道，“当初在关西的合租小屋的时候，我在里面告诉你关西不在的！”
　　韩梦青听后一愣，然后想了一下顿时便明白了是怎么回事儿，继而目光又是黯淡了下来。
　　凌雨萱看到她这幅样子，再联想一下之前关西跟凌雨萱所说过的话，然后说道：“梦青姐姐，其实我当时是受我哥的邀请才去那出租小屋玩的，当时我哥和关西都是出去了！所以就留我一个人在屋子里呢！”
　　“是么？”韩梦青一惊，然后面色欣喜道，“你哥哥……你哥哥他是不是叫凌宇？”
　　凌雨萱使劲的点了点头。
　　邱雨嫣在一旁看着凌雨萱和韩梦青的一问一答，待到她俩说完了之后才接着问道：“雨萱……雨萱？这个名字挺有趣的！算了……我问你啊，雨萱！你觉得我们三个人怎么样？”
　　邱雨嫣的脸上笑意连连，凌雨萱敢说她如果那张脸蛋上蒙上面纱的话一定会是一个二八芳龄的浣纱古典少女，神秘而又不失韵味。
　　“很好啊！给我的感觉像是一个家一样呢！”接着凌雨萱看了一眼安静的叶柔。
　　“小丫头！”邱雨嫣注意到了凌雨萱的目光，继而又是轻轻捏了捏凌雨萱的脸蛋，“叶柔她是个乖乖女，说白了也就是个闷葫芦！她的一些事情我帮你介绍就好了！”
　　凌雨萱答应了下来，然后凌雨萱便站在这女生宿舍二零二室的门前和邱雨嫣她们三个人聊了半天，互相之间也是有了一些很初步的了解。
　　大约十五分钟过去了，她们才是意犹未尽的聊完诸多话。
　　“行了，小丫头！”邱雨嫣不顾已经熟识了几分的凌雨萱的郁闷的目光又是掩嘴笑着捏了捏她的小脸，然后拿出了宿舍的钥匙对准了二零二室的门的钥匙孔插了进去，“咱们就别在外面站着了！一起进屋再聊吧！”
　　之后门就开了，凌雨萱则是点了点头和邱雨嫣她们几个一起进了二零二室的女生宿舍。

第三十七章 传说中的女生宿舍
更新时间2012-7-27 23:04:02  字数：2248

　女生宿舍果然不一般，迎面而来的满是清新的香味，这屋子中想来是喷上了不少女孩子喜欢的香水吧！
　　“那个就是你的床铺！”邱雨嫣先进来头转向凌雨萱继而指了指靠门的那张空着的床铺。
　　凌雨萱见上面铺的平平整整，而床铺下面也是井然有序的摆好了诸多的行李，继而凌雨萱便望向邱雨嫣。
　　“可不是我们弄的！”邱雨嫣注意到了凌雨萱的目光之后耸了耸秀肩嫣然一笑，然后说道，“是之前来了几个女的钟点工抬进来的，她们收拾的很规矩呢！”
　　“女钟点工？”凌雨萱嘀咕着，然后心中便确定了这些一定都是妈妈所做。
　　“坐上去聊吧！”邱雨嫣轻轻地推了推凌雨萱的身子，凌雨萱这倒是没怎么抗拒，然后便顺着她推向的轨迹坐在了凌雨萱被弄得柔软舒适的床上。
　　凌雨萱望向自己床铺对面的那张床上，发现时粉红色的床单和被子，看起来干干净净但又不失一些可爱的感觉。
　　……
　　与此同时，凌雨萱的妈妈已经从东山大学的校长室走出来之后到了停车场附近，忽然她的电话响了起来。
　　她看了一眼电话上的名称，继而温馨的笑了笑，然后接起了电话：“老凌！”
　　过了一会儿，电话那边也不知道说些什么，总之凌母的表情变得很难看：“老凌，雨萱她将所有的问题都是回答上来了！难道你还觉得她是假冒的么？”
　　又等了一会儿，凌母的眸子有些无奈：“对，这件事情的确不可思议！但是……但是我能够看出雨萱就是咱们的小宇，因为……因为我从她的眼睛中便看了出来！就算……就算一个人再怎么会撒谎，眼神也是不会骗人的对么？你纵丨横商场那么多年应该了解的比我还深是么？”
　　半分钟的时间过去了，听到了电话那边的话凌母也是深思了一会儿，方才是郑重道：“那好，可以做DNA检测！雨萱现在变成了女生，我不知道她除了性染色体之外其他的有没有改变。但是有一点老凌你给我记住，千万不要让她知道！就算她的血脉变了，可依旧……依旧是我的孩子！”
　　这一次凌母静静聆听了差不多有一分钟的时间，然后才淡淡说了几个字：“嗯，那好吧！先挂了吧！”
　　继而凌母挂掉电话，然后向天空长舒了一口气，接着走进停车场将自己的车给开走了。
　　……
　　“雨萱，听说你家里很有钱哦！”邱雨嫣眯缝着眼望向凌雨萱，继而坐在了凌雨萱的身旁。
　　“嗯！”凌雨萱轻轻点了点头，然后看向她若隐若现的离凌雨萱如此之近的胸前波涛，眼色一变，继而才正色道，“怎么了？”
　　“没怎么！”邱雨嫣仿佛真的像古典女子一般，她的笑声十分清脆，但却是笑不露齿的轻轻掩住嘴，“小丫头，来这里就不用那么拘谨了！以后咱们都是一个宿舍的姐妹，用不着那么见外的！”
　　说着她直接拉起了凌雨萱的手，而一旁的韩梦青则是无奈的望向她俩。
　　凌雨萱看着手上叠着的另一只手，心中晕乎乎的：这不是我该做的么？怎么让这女子抢了先？
　　不过为什么每个人对我的称呼之前总要加一个小字呢？接着凌雨萱低头看了看身下，赫然便看到了妈妈跟自己所说的36D的大咪咪，然后脸刷的一下便红了。
　　“小丫头，你看起来怎么漂亮，怎么穿着这么土的衣服啊？亏你家还是很有钱呢！”邱雨嫣望了一眼凌雨萱的身体上下，继而不住的摇头。
　　“不是……我只是不想穿而已！”凌雨萱只得摇了摇头说道。
　　“哦！”邱雨嫣目光中精光一闪，不知道再打一些什么主意，“对了，小丫头！你去哪个系念书啊？”
　　“我是中文系的！”出于礼貌凌雨萱继而又问道，“姐姐你呢？”
　　“你是中文系啊？哦……”邱雨嫣点了点头，然后那双纤手却是在凌雨萱的身上游走，弄得凌雨萱是叫苦不迭，“你姐姐我可是法学系的呢！”
　　“法学系？靠近空手道部那个法学系？”凌雨萱心中一惊，然后不顾身上的瘙痒望着她，“那姐姐岂不是很无聊么？”
　　“一点都不无聊！”邱雨嫣俏眉一展，继而笑笑道，“每次啊，你姐姐我去翘课的时候都会去空手道部偷偷地看那些男孩子比比划划的，感觉还蛮不错的！”
　　每一次么？不知道我被邱雨嫣看到过么？
　　正想着，邱雨嫣不经意的问道：“对了，雨萱丫头，凌宇是你什么人啊？”
　　对于这些话，凌雨萱已经彻底的想好了对策，继而凌雨萱脸不红心不跳的说着：“是我的哥哥！”
　　“难怪呢！”邱雨嫣目光流转了一番，继而道，“那你哥哥现在哪里去了？”
　　那么关心我么？该不会……嘎嘎……
　　“我哥哥他去国外念书了！”这些都是凌雨萱的官方回答。
　　“原来如此！”邱雨嫣又想了一会儿，继而松开了凌雨萱道，“好妹子，你就在这里好好看看吧，有什么问题你雨嫣姐我一定会帮你的！”
　　说着她伸出了细长的手指挂了一下凌雨萱的小鼻子。
　　我郁闷死，怎么刚进宿舍没轮到我吃别人豆腐却让别人先把我的豆腐弄得都是一块都不剩了呢？
　　因为是第一次打入女生宿舍内部，（打入？！）凌雨萱坐在本应属于自己的床上都是如履薄冰、坐如针毡的，不过现在有些好了！至少和这个叫做邱雨嫣的女子已经是混熟了，所以……所以一会儿要让她见识一下自己的雄风！（雄风？！）
　　好在现在的邱雨嫣已经彻底的松开了凌雨萱，然后凌雨萱便打量起了四周。
　　除了空气中的香味，凌雨萱便是看到了每一样东西都是用心摆放的整整齐齐、规规矩矩，所有的一切都是那么的井井有条，并且在那上面都是有着女生宿舍独有的鲜艳颜色，让人看起来只觉得十分的赏心悦目。
　　之前和关西合租的小屋和这传说中的女生宿舍一比，简直是一个天上一个地下。
　　“姐妹们，你们累没累啊？”邱雨嫣突然眼珠转了转，继而笑了笑对四周说道。
　　韩梦青和叶柔仿佛知道她要做什么，皆是无可奈何地睁着自己的大眼睛望向了别处。
　　可是凌雨萱却不知道邱雨嫣究竟要做些什么耸人听闻的事情，继而凌雨萱便睁着好奇的眼光看向她。
　　只见她坐在凌雨萱的床上猛然脱下了外套，继而上身只穿着一间淡紫色的蕾丝边胸罩，然后目光迷离的望向凌雨萱，接着将她那双纤细白皙的手向凌雨萱的肩膀上搭来。

第三十八章 雨嫣，你的大屁股压到我了！
更新时间2012-7-29 7:53:10  字数：3172

　看着邱雨嫣一副饥渴难耐的样子，凌雨萱顿时杏眼便睁得老大。
　　此时凌雨萱无力地诅咒着苍天：丫的究竟是哪个王八蛋将我的工具弄没了？要不然现在我不就是得道了么？
　　不过凌雨萱可是没想如果自己有作案工具的话备不住就会直接被门口的那个“武神”给自己一下子扫到西天去。
　　叶柔安静的异常，不过她的小脸看着凌雨萱却是露出了丝丝的担心，至于韩梦青则是无奈的笑了笑，仿佛她也是经受过如此的待遇一般。
　　“雨……雨嫣姐，你……你怎么了？”凌雨萱看到邱雨嫣如此妩媚的样子，心想这丫的貌似被下药了吧，“你是……是不是吃了什么不该吃的东西啊？”
　　“滚蛋，真没情调的小丫头！”邱雨嫣被凌雨萱这番话雷倒，继而瞬间这种暧昧的气氛被她脸拉的消失便不见了。
　　然后邱雨嫣眉头舒展了一番，方才又是巧笑嫣然的说道：“小丫头，让姐姐看看你的内衣是什么样子吧！”
　　说着她又是满脸笑意的将那双小手给递了过来。
　　我靠，我算是知道了！这邱雨嫣一定就是个女色丨狼，而且还是那种专挑漂亮女生下手的蕾丝边女色丨狼。
　　我还没摸着你呢你居然想让你的手摸到我？凌雨萱心中一愣，然后又是向凌雨萱的床内挪移了几下。
　　韩梦青此时从对面床上站起身来，继而朝呆愣愣的看着她俩的叶柔使了个眼色，见叶柔没什么反应，恨铁不成钢的韩梦青连忙轻轻掐了掐她一下。
　　那看起来如同小家碧玉的丫头直到被韩梦青掐了之后方才是直到究竟是怎么回事儿，所以她连忙站起身子来和韩梦青一道连句话也不留的直接灰溜溜的出了这香喷喷的女生宿舍。
　　凌雨萱的余光自然是看到了这两人要走，但是又无可奈何，一来凌雨萱和二女没什么交集，二来这才刚见面，凌雨萱总不能要求她们和自己一起来“同舟共济”吧！
　　不过想来看她们的样子也应该是被这邱雨嫣弄过，不过凌雨萱可是不怕，嘿嘿！
　　我是谁？我是凌宇，顶天立地的男子汉！那个失恋三次……咳咳！这个就不说了，总而言之我堂堂空手道部的前部长（现在是王霄云那个混蛋担任，等我现在的身体素质上来了之后一定要去横扫所谓的空手道部，那小子居然还敢改革我留下来的制度，反了天了！）是绝对不会输给面前这个身材御姐但是声音却很萝莉的邱雨嫣的。
　　过了差不多有十秒钟，韩梦青和叶柔终于是消失在了这暧昧的气氛中。
　　邱雨嫣的余光也是看着韩梦青和叶柔的背影呢，见她俩彻底的消失了踪影，然后她便对凌雨萱十分不纯洁的笑了笑。
　　谁怕谁？凌雨萱之后也是对她一笑，然后将手探过去。
　　邱雨嫣看到这种情况后一愣，然后道：“小丫头，难道你不怕？”
　　“怕又不能当饭吃！”凌雨萱紧紧地盯着她那淡紫色的蕾丝边胸罩，然后艰难的咽了一下口水，继而手“扑”的一下便握了上去。
　　咱这叫做先发制人。
　　邱雨嫣感觉到了胸前的侵袭，“啊”的一声娇喝了出来，不过她知道凌雨萱已经将她逆袭了，然后她也是不甘示弱的样子。
　　“你个死丫头，居然敢欺负姐姐，还真有你的啊！”邱雨嫣小手抓了抓，然后那双手便迅速地到了凌雨萱的T恤衫的下方。
　　“咻”一声凌雨萱的T恤衫便被扬了起来，邱雨嫣嘴角弧度微微上扬，然后轻轻向上一撩，凌雨萱的整个T恤衫就被她撩了起来，就连凌雨萱的视线都是被T恤衫给遮挡住了。
　　失去了敌踪的凌雨萱顿时乱了阵脚，抓住邱雨嫣的高耸的那只手突然用力抓了抓，而另一只手也是猛然向前一下子游走上了邱雨嫣滑腻的腰肢。
　　邱雨嫣“嗯哼”的娇媚的呻吟了一声，接着目光迷离地将小手迅速一撤，那只撤下来的小手继而便到了凌雨萱的胳肢窝部分。
　　凌雨萱顿时就感觉被邱雨嫣逗弄的奇痒无比，身子轻轻颤抖了一下，然后抓住邱雨嫣的两道高耸的手也是没了任何的力气，直接便松开了。
　　此时邱雨嫣转守为攻，有着多年经验的她趁虚而入一下子就彻底将凌雨萱的T恤衫从她细滑的身上脱了下去。
　　“看样子居然差不多有36D的样子呢！”方才隔着T恤衫并且出于礼貌邱雨嫣没有去仔细看，这会儿她看到了之后居然嘴角露出了口水。
　　我靠，刚来女生宿舍居然摊上个女色丨狼，本来我还想在这女生宿舍独领风骚呢！
　　不行，我不能成为邱雨嫣的禁脔！
　　凌雨萱将小手抽了过去，一下子搭在了邱雨嫣的下胸部分，继而便看到邱雨嫣的脸一红。
　　“小丫头你还挺厉害的么！”邱雨嫣贼贼的笑了笑，然后一把握住了凌雨萱胸前的两道高耸。
　　一股触电般的感觉顿时便席卷上了凌雨萱的全身，之前凌雨萱当女生的时候可是没敢像邱雨嫣这么肆无忌惮的去抚摸自己的身子，因为凌雨萱知道自己现在的身子敏感的异常，现在这样子邱雨嫣好像弄到了自己最敏感的部位，若不然的话不可能感觉如此怪异的。
　　就算是洗澡的时候凌雨萱都是自己轻轻地尽量避免那些个敏感地带来的，但是邱雨嫣可是不管不顾的上来直接便弄到了自己的敏感处。
　　“唔……唔……”凌雨萱嘴中发出两道讨饶声，没办法，自从自己变成女生之后身子实在是太敏感了，“雨……雨嫣姐姐，咱们能不能……能不能不要闹了！”
　　见凌雨萱一副杏眼迷离的样子，邱雨嫣更来了兴趣，然后两只手便开始了轻揉满搓，嘴上也是娇笑不已：“小丫头，想不到你这么敏感，姐姐我今天算是捡到宝了！反正不能罢手言和，谁让你刚才先跟我来的！”
　　听到言和不了，索性凌雨萱也豁出去了，两只小手胡乱一抓，然后就抓到了两只软软的东西，有着那东西的凌雨萱自然知道那是什么，继而坏坏一笑轻轻揉搓了起来。
　　“唔……嗯……”邱雨嫣嘴中也是发出了诱人的呻吟。
　　哈哈，自己的身子也这么敏感居然还敢欺负我？看我不彻底攻占了你！（画外音：小风：你攻占个看看，我围观呢！凌雨萱：滚蛋，看你的小电影撸管去吧！小风：……）
　　凌雨萱越握越起劲，手上那柔软的触感让凌雨萱忘乎所以，渐渐地凌雨萱竟然和邱雨嫣一下子扑上了她的床上，而凌雨萱则是在她的身上摸着，她则是在凌雨萱的身下不停地乱抓。
　　“反了你了！”邱雨嫣犹如萝莉一般的声音清脆言道，“居然敢弄你姐姐我，哼！”
　　邱雨嫣一下子便抓到了凌雨萱的裤子腰部。
　　凌雨萱心中一惊，正要去向一旁闪去的时候她忽然小手向下一拉，之后凌雨萱的牛仔裤便被拉了下去。
　　“我们的小雨萱还是一个纯纯的小女生啊！”邱雨嫣向下一撇，然后鬼鬼的笑了笑，“居然穿的是白色的小内裤！”
　　“居然敢取笑我！”其实凌雨萱还不想穿内裤呢！（小风：……）可是无奈老妈非得要凌雨萱穿，所以凌雨萱就戒奢从简，谁知邱雨嫣居然就此事取笑自己，是可忍孰不可忍，就算叔可忍婶也不可忍！
　　旋即凌雨萱看了一眼她身下的超短裙，继而又看了一眼她两条纤细的被着肉色包裹的美腿，然后凌雨萱艰难的咽了一口唾沫。
　　刚才进来的时候没太细看，但是现在从凌雨萱这个角度看上去那两条美腿居然如此漂亮，弄得凌雨萱直接就是心猿意马的。
　　“原来你也是个小色女！”邱雨嫣看凌雨萱这幅样子，然后吃吃笑道，“姐姐刚才错怪你了，还以为你是个纯纯的小女生呢！”
　　“哼！”凌雨萱哼了一声，然后手脚麻利地快速将邱雨嫣的那条超短去直接给拉了下去，然后一只手猛然向下探去。
　　“居然敢占我这里的便宜！”邱雨嫣见凌雨萱这样不禁俏脸一红，然后腰肢猛然施力。
　　接着她身形抬了起来，凌雨萱由于猝不及防便直接被她来了一次完丨美的逆推，就这样她将凌雨萱压在了身下。
　　怎么回事儿？怎么让她给我压在了身下？
　　凌雨萱心中一惊，然后准备去反抗他。
　　“嘿嘿，小妮子，你就给我受着吧！”见凌雨萱要反抗，邱雨嫣嘿嘿一笑，然后猛然将双手撑在了凌雨萱柔软的床上。
　　看样子她是直接想一直保持这个姿势，但是凌雨萱可是万万不会让她如愿的。
　　“雨嫣姐姐！”凌雨萱暧昧一笑，两只手便握住了她暴露无遗的两道高耸，没有手保护的她胸部直接被凌雨萱抓个正着。
　　“嗯……哈……”邱雨嫣的脸上露出了陶醉异常的表情。
　　凌雨萱见势连忙向一旁撤去，准备突破她的包围。
　　不过凌雨萱低估了邱雨嫣的决心，下一刻她猛然将身子向床内更挤了挤，如果她是个男的的话凌雨萱将毫不怀疑她要将现在的自己推倒。
　　凌雨萱的两只手被她身体的移动弄得一起瘫在了她左边的床上，邱雨嫣见到了眉毛一挑，猛然压了上去。
　　由于是手心朝天，凌雨萱顿时便感觉到了两只手上的柔软，然后凌雨萱一看，继而脸红道：“雨嫣，你的大屁股压到我了！”

第三十九章 空手道部的康健
更新时间2012-7-29 13:58:30  字数：3494

　“是么？”邱雨嫣双颊酡红，看样子她也是感觉到了屁股上的异样。
　　不过她却是没做任何的改变，这倒是让凌雨萱心中一惊。
　　之后凌雨萱语气软了下来，现在不仅凌雨萱的身子被她指着，就连她的双手都是被她的双手压着呢。
　　“雨嫣……雨嫣好姐姐，求你饶了她吧！”说真的，凌雨萱都忘了自己当时说这句话的感觉了。
　　“放了你？”邱雨嫣目光转了转，“放了你你不是跑了么？”
　　“……”
　　“小丫头，过来让姐姐亲你一下我就放了你！”邱雨嫣突然把她性感的唇凑到了凌雨萱的脸边上。
　　感觉到了其吐气若兰，虽然没人在一旁但凌雨萱却感觉十分的没面子。
　　按道理来说也是应该我亲她才对的吧？想到这里凌雨萱眼珠子转了转。
　　“看招！”凌雨萱贼贼喊了一句，旋即薄薄的嘴唇犹如蜻蜓点水一般在邱雨嫣性感的双唇上触碰了一下。
　　虽然没有长时间的在其上面，但是那一刹那的芳华都是让凌雨萱陶醉其中，继而凌雨萱抿了抿嘴唇，发现上面都是邱雨嫣的甜甜的唇彩。
　　“你这个小妮子，仗着比我灵活居然敢袭击你姐姐我！”邱雨嫣被凌雨萱反亲一下顿时大怒，然后急忙凑着小嘴向凌雨萱脸上亲去。
　　凌雨萱可是万万不能让她得逞的，等到她由于脑袋的活动让下身动了动的时候，凌雨萱立刻抽出了她的一只手直接抓在了邱雨嫣光滑平坦的小腹上。
　　她的小腹被凌雨萱抓的动了动，然后不光是脑袋偏离了原有的轨迹，就连凌雨萱的另一只手也是一下子从邱雨嫣的屁股下抽了出来，接着那只手直接袭上了邱雨嫣高耸的胸部。
　　“雨……雨萱你这小妮……妮子不要乱抓啊！”在凌雨萱手上的不停地动作下，邱雨嫣开始讨饶了起来。
　　刚才被她整了许久的凌雨萱自然是不会就此罢手的，凌雨萱手上的力道越加的加大，不过看邱雨嫣这幅样子仿佛更加的陶醉了。
　　在没有什么意识的情况下，邱雨嫣那两条裹着肉色丝袜的纤细美腿不停地乱蹬起来，每一次那双腿与凌雨萱腿接触并摩擦起来都是让她面色一红。
　　但是凌雨萱可不想再被邱雨嫣那样的作弄了，毕竟她是个男子汉。
　　继而凌雨萱反身狠狠的压住了邱雨嫣，然后脸离她的御姐俏脸不足十公分。
　　凌雨萱呼吸着热气，却是将邱雨嫣弄得有些面红。
　　“你这个小丫头，居然敢偷袭姐姐我！”邱雨嫣说着猛然嘴便冲凌雨萱的脸颊亲了过来。
　　对于这点，凌雨萱绝对是早有防备的，毕竟之前凌雨萱就这么对邱雨嫣这么做过。
　　脑袋轻轻向右一偏，邱雨嫣随即就是没亲住凌雨萱的脸颊，瞅准时机的凌雨萱再将脑袋移了过来，顿时她俩的细滑的脸颊紧贴在了一起。
　　“雨萱你个死丫头！”现在邱雨嫣全身上下都是被凌雨萱给制住了，就连胸前上的快感都是弄得她气喘连连的，毫无办法的她也只能啐骂着凌雨萱。
　　继而邱雨嫣不停地扭动，试图挣脱凌雨萱对她的束缚。
　　“雨嫣姐姐！”凌雨萱被一米七高挑身材的邱雨嫣也是反抗的心中暗暗叫苦，然后眼珠子一转，继而轻声道。
　　“怎么？你个死妮子，看我一会儿不好好惩罚你的！”邱雨嫣脸色一红，然后说道。
　　“咱们……咱们握手言和好不好？”凌雨萱想了想然后说道。
　　“握手言和？”邱雨嫣眼中精光一闪，“好啊，不过你可要松开我才是！”
　　凌雨萱见她说得这么干净利落，便知道这其中一定有诈，继而凌雨萱多了一个心眼对她说了一个“好”字。
　　接着凌雨萱的身子向右一退，就连握着柔软的邱雨嫣胸部的那两只手都是让凌雨萱给抽了回来。
　　邱雨嫣见没了束缚，然后如同饿虎扑食一般向凌雨萱扑来：“你个死丫头上当了吧？兵不厌诈懂么？”
　　“我当然懂！”凌雨萱笑眯眯地望着她，然后将抽回来放在身下的手猛然向她的胳肢窝袭去。
　　邱雨嫣猝不及防一下子便被凌雨萱搔了个正着。
　　“哈哈……啊……哈哈！”邱雨嫣嘴中不停地笑，过了一会儿才说着，“你个死丫头，居然还算计你姐姐我！”
　　“你不是也算计我么？”凌雨萱看邱雨嫣被她逗弄的身子不停乱转，顿时玩心大发，继而加快了手上轻轻的动作。
　　不过邱雨嫣仿佛是宁死不屈的主，她见凌雨萱还不放手身子猛然向上一撑，顿时凌雨萱的双手便被弄到了她腰部的丝袜沿那里。
　　由于下意识的动作，凌雨萱还是在不停地搔她的痒痒，结果显而易见，现在被凌雨萱直接将邱雨嫣的丝袜给撕破了。
　　“吱啦……”
　　一道刺耳的声音从邱雨嫣的腰部传了过来，还在嬉闹的她俩一愣，然后都是冲那声源处望去。
　　看到了已经被她扯得破损了的丝袜，凌雨萱顿时脸上一红，继而向后面挪揄了一下，然后道：“雨……雨嫣姐姐，对不起！”
　　邱雨嫣一愣，本来想趁着这个机会再袭击凌雨萱的她看到凌雨萱这副样子也很不下心来去干那些女流氓的事情。
　　“好了，雨萱妹妹！”邱雨嫣和凌雨萱一起躺在床上，她摸了摸凌雨萱的头安慰道，“没事儿的，丝袜破了就破了吧！”
　　“可……可是……”凌雨萱瞥了一眼她腰部的勾丝的十分严重的肉色丝袜，语气中充满了愧疚。
　　毕竟凌雨萱是头一次将女孩子的丝袜给扯破！（小风：你也得有那机会才行啊……）
　　邱雨嫣见凌雨萱一副愧疚无比的样子，顿时心中怜心大生，继而她凑到了凌雨萱的身前将她搂在了怀里：“傻妞，这丝袜我是在淘宝上买的，这种不加档的包芯丝的丝袜只不过要几块钱而已啊！”
　　凌雨萱听邱雨嫣说这种专心术语听得一愣一愣的，不过后来的那番话凌雨萱算是听明白了。
　　只不过几块钱而已啊，那自己就放心不少了！大不了以后给邱雨嫣买就好了！
　　“雨……雨嫣姐……”凌雨萱想起了什么事情，然后对将她搂在怀里的邱雨嫣道。
　　“不用那么见外！”邱雨嫣一只手搂着凌雨萱，另一只手掩嘴笑着，“咱们俩名字中都有个‘雨’字，自然算得上是好姐妹，说不定之前咱们还是有着什么关系呢！”
　　听完这话凌雨萱疑惑的抬头望向她。
　　她的声音的确带给凌雨萱一种极为熟悉的感觉，但凌雨萱又偏偏一时想不到究竟在哪里听过。
　　“我得去和门口的吴婶要咱们宿舍的钥匙！”凌雨萱然后道。
　　“钥匙啊……”邱雨嫣想了想，然后放开了凌雨萱，“那我的好妹妹，你就去吧！”
　　说着她还不忘在凌雨萱的脸上抹上一把。
　　凌雨萱点了点头，旋即看了一眼全身上下充满着无比诱惑的邱雨嫣，继而无奈的心中苦笑了一下，然后连忙穿上被邱雨嫣给扒掉的衣服和裤子。
　　“雨嫣姐，我先出去了啊！”凌雨萱冲在她床上的邱雨嫣摆了摆手，然后便出了门。
　　凌雨萱很快便到了女生宿舍的大门的不远处，但是远远地凌雨萱看到了一个熟悉的身影正在和门口的“武神”交涉着什么。
　　怎么总是会遇到熟人？继而凌雨萱走近了几步，便是清楚地看到了来人的样子。
　　是康健，是和凌雨萱还有王霄云以及洪岩合称空手道部四人众之一的康健。
　　他的脸棱角分明，嘴角有着一些颓废的胡子茬，不过厚厚的撅着的嘴唇让人看上去就觉得他十分的木讷，平头齐齐的剃着，从外表看上去就是一个老实本分的年轻人。
　　凌雨萱当然知道他的性格，这小子十分的内向，不过他空手道的确不错，所以在凌雨萱的引荐和鼓励下他在空手道部的地位也是很少能有人能够撼动的。
　　他可以算是凌雨萱在空手道部的一个亲信。
　　眼珠子转了转，继而凌雨萱想好了说辞，然后清了清嗓子向他走去并且还喊着：“康健！”
　　康健闻声身躯一震，继而向凌雨萱望来，木讷的表情闪过一丝愕然，一直盯着凌雨萱到了他的身边。
　　“小姐，你是……”他可是不认识凌雨萱现在的样子。
　　在门卫室的吴婶看了看凌雨萱，没说话。
　　“你可认识凌宇！”反正这件事情基本上都会弄得了解凌雨萱的人都知道，所以凌雨萱就从现在开始对外宣称自己就是曾经的空手道部的部长的凌宇的妹妹好了。
　　“宇哥！”康健眼中闪过一丝崇敬，“你是宇哥的什么人？”
　　想不到他还是这样的认自己，凌雨萱知道康健的个性，一旦认定了某样东西基本是很难改变的，他对于有着知遇之恩的凌雨萱自然是敬佩无比的。
　　“我是凌宇的妹妹，我叫凌雨萱，我听我哥提到过你！”康健可是不同于洪岩那个混蛋，这小子秉性十分不错，就是太过内向了一些。
　　“你是宇哥的妹妹啊！”康建目光一丝光芒闪过，然后连忙问道，“宇哥他怎么突然退学了？”
　　“以后就叫我雨萱好了！”凌雨萱先说明了他应该对自己的称呼，然后才言道，“我哥他出国念书去了，回不来了！”
　　听后他像是在思索着什么。
　　凌雨萱继而问道：“对了，你来这里是干什么啊？”
　　“我……我？”康健面红而赤起来。
　　“说说吧！”凌雨萱笑意连连的望着他，他现在的表情看起来还挺可爱的。
　　“我……我是来找二零二室的叶柔来的……”康健脸上闪过一丝幸福的颜色，然后才长舒了一口气说道。
　　看他这鱼木脑袋如此样子，凌雨萱心中就明白了是怎么回事儿。
　　康健性格内向，而叶柔又是有一些安静，这两人走在一块儿还挺般配的！只不过凌雨萱却是想象不出他俩单独在一块儿应该是谁先说的话！
　　“我正好也是二零二室的！”凌雨萱点了点头，“叶柔他和同宿舍的韩梦青一起出去了，现在应该在外面！”
　　“哦！”康健眼中闪过一丝失望，然后厚厚的嘴唇撅了撅，对凌雨萱谢道，“雨……雨萱谢谢你啊！”
　　“不用谢！”凌雨萱摆了摆手，便看到康健转身失望而归。
　　等康健走后，吴婶才是开起了门卫室的窗户对凌雨萱说道：“闺女，你又来做什么啊？”

第四十章 关西心事
更新时间2012-7-29 15:49:51  字数：3035

　“吴婶，我是来取钥匙的啊！”凌雨萱耸了耸肩，然后对吴婶说道。
　　“哦！”吴婶听后用她壮实的手拍了一下脑袋，“我倒是忘了这事儿了！人老了，也犯糊涂了！”
　　之后她转身弯下腰找了起来，过了差不多一分钟的时间，她才是将一把崭新的钥匙从那小小的开着的窗口递给了凌雨萱。
　　“闺女，给！”吴婶慈祥地笑着说道。
　　“谢谢吴婶！”凌雨萱接过钥匙然后放在了牛仔裤的兜里。
　　“吴婶我先回去了啊！”凌雨萱冲门卫室内的吴婶摆了摆手，然后转身向着二零二室走去。
　　“闺女再见！”吴婶在门卫室中喊着，然后欣慰地带着笑意看着凌雨萱渐行渐远的背影。
　　“雨嫣姐，我回来了！”凌雨萱拿着新的钥匙开了二零二室的门，继而对已经换了另一身的邱雨嫣笑着说道。
　　当凌雨萱看到邱雨嫣此时身上的装扮的时候，不禁猛流口水。
　　头上别着黑色的发卡，一身黑色的连衣裙，腿上还包裹着柔滑诱惑的黑色丝袜。
　　魅惑的御姐女郎啊！凌雨萱心中赞叹道。
　　看到了凌雨萱的样子，邱雨嫣站起身来吃吃笑着：“雨萱妹妹，快！把你嘴边的口水给咽回去吧！”
　　听到邱雨嫣的提醒，凌雨萱才是知道现在自己的表情有些不雅，然后连忙擦了擦嘴边的口水。
　　若是自己现在以男孩子的面貌做出这个表情，十有八丨九诸多人会人文自己是一个可耻的流丨氓的……
　　“雨萱妹妹你也真是的！”邱雨嫣走到了凌雨萱的身旁，用纤细的手指戳了一下凌雨萱的脑门，然后打量了凌雨萱的身子上下，“你穿起来绝对要比姐姐我穿起来好看，你要是喜欢回头买一身像姐姐一样的装扮自己穿着看呗！”
　　听完凌雨萱心中便浮想出了自己穿着邱雨嫣这身魅惑的衣服，不过这个想法也就是存在于她的脑海中片刻而已。
　　不行！我怎么可以为了自己的癖好去做这种堕落的事情呢？我可是男人啊！
　　“还是雨嫣姐姐穿着好看！”想完凌雨萱就谄媚的笑了笑，然后眼睛在邱雨嫣的身子上不住的乱扫，“姐姐穿起来简直是太性感了！”
　　“小丫头，你就嘴甜吧！”邱雨嫣吃吃一笑，然后抛给了凌雨萱一记白眼。
　　然后她便拉着凌雨萱坐到床边。
　　过了一会儿，邱雨嫣却是见凌雨萱没什么动静，却是十分奇怪的问道：“奇怪啊，刚才你这个色色的小丫头现在怎么变得拘谨了起来了呢？”
　　凌雨萱摇了摇头道：“我是害怕你穿这身我容易犯罪啊！”
　　“咯咯咯……”邱雨嫣如同银铃一般的笑声响了起来，“小丫头倒是真有趣，犯罪？你要是能犯的话就算你厉害！”
　　说着她猛盯凌雨萱胸前的那道高耸。
　　“额……”凌雨萱无奈地摇了摇头，继而道，“雨嫣姐姐，我要是个男的一定就把你娶回家！”
　　“你要是个男的？！”邱雨嫣紧紧地盯着凌雨萱几近完丨美的容颜，之后又“扑哧”笑出了声，“男人有长这样的么？”
　　“……”凌雨萱想了想继而道，“我是说如果我是像我哥哥一样的男生！”
　　“凌宇么？”邱雨嫣皱了皱眉头，继而道，“他还算不错，只不过很可惜……我不喜欢男人！”
　　“啊？！”凌雨萱被惊得的差点一蹦三尺高，“雨嫣姐姐，你刚才说什么？”
　　“你姐姐我可不喜欢臭烘烘的坏男人！”邱雨嫣看凌雨萱一副惊诧的样子，然后那双素手在凌雨萱的腰肢上游走，“我喜欢的呀……可是像雨萱这么可爱的小丫头呢！”
　　“姐姐你不是说笑吧？”凌雨萱脑袋上顿时出现了诸多的黑线。
　　“你看我像开玩笑的样子么？”邱雨嫣道。
　　“好吧……”凌雨萱无奈地摇了摇头，这家伙的凌雨萱刚来传说中的女生宿舍就碰到了传说中的女同、百合、拉拉、蕾丝边……
　　继而凌雨萱还想试探一些什么的时候，却听到凌雨萱的电话响了。
　　“给我你的心作纪念，这份爱任何……”没等这首《青春纪念册》唱完，凌雨萱便接了电话。
　　因为电话的名册显示的是关西混蛋，之前的卡被凌雨萱设置成转接到这张卡上了，另外这张卡上凌雨萱也在电话簿上给关西设置名片了，所以凌雨萱知道是他。
　　“喂！”凌雨萱接了电话毫不客气的说道。
　　邱雨嫣见凌雨萱一副不耐烦的样子，眼珠子一转，继而凑到了凌雨萱的身旁准备偷听。
　　凌雨萱可是万万不会让她得逞的，虽然她现在穿的比较符合自己的胃口，但也不能因为此事而让她偷听自己和关西的通话才是！
　　“怎么样了？”电话那边关西用着尽量平缓的声音说道。
　　关西很聪明，想来他可能猜到了自己的旁边会有人，所以才会不称呼自己的姓名直接问的。
　　既然相处了一年多了，那么这点默契还是有的。
　　“还可以，你怎么样了？”凌雨萱深吸了一口气，然后反问道，“你今天没课么？”
　　“没课！”关西简短答着。
　　“那你现在过的怎么样了？”凌雨萱继而平淡问道。
　　“也还可以，反正学照样上着呗！”听得出来，关西的语气有些疲惫。
　　凌雨萱心中一惊，然后问着：“怎么了？你听上去好像十分的累啊！”
　　凌雨萱知道他这样子显然不是装给自己看的，因此凌雨萱连忙问道。
　　“没……没什么！”关西连忙矢口否认。
　　凌雨萱叹了一口气，既然关西这小子不想告诉自己那就算了吧。
　　“你前几天为什么不给我打电话？”凌雨萱的语气中带着几丝埋怨。
　　也不怪凌雨萱这么说，因为毕竟关西是唯一一个除了爸爸妈妈知道自己变身成女孩子的人，他是凌雨萱一年以来算得上是最谈的来的好兄弟、好朋友。但是凌雨萱在变成女人那几天没来学校的时候这个混蛋竟然一个电话都是没打给凌雨萱，真让凌雨萱感觉到这小子太不够意思了！
　　不过凌雨萱这么说，一旁听着的邱雨嫣则是另一个样子了，她已经隐约听到了电话那边是男人得声音，而凌雨萱方才又这么一说所以她自然是想到了别处去了，旋即她看向凌雨萱的目光都是有些暧昧。
　　“没有，我这些天有点事儿，而且……而且还怕给你冒然打电话影响……影响不好！”关西断断续续的说着。
　　这小子丫的一定有什么事情瞒着自己！
　　“关西！”凌雨萱怒道，“你现在有没有空？”
　　“有啊，怎么了？”电话那边关西明显一愣，他可是没想到凌雨萱毫无缘由的火气居然这么大。
　　“那你去东山大学附近的咱们俩常去的那个小餐馆等我！”凌雨萱用着不用质疑的强势的语气说道。
　　“怎么……怎么了？”关西无奈道。
　　“去就是了，等一会儿我就去！要是没让我见到你在那里的话我见你一次打你一次！”凌雨萱气愤道。
　　不光是电话那边的关西，就连一旁的邱雨嫣听了这句话都是惊出了一身冷汗，其心道：这丫头居然这么暴力，对待她男朋友太强势了吧！
　　“那好吧！”电话那边沉默了一会儿，继而回了一句便挂断了这电话。
　　凌雨萱听到“嘟嘟”的声音，然后也是挂下了电话，挂断电话的凌雨萱无暇再去看邱雨嫣一身魅惑的装扮了，因为凌雨萱知道自己的好兄弟现在一定是出了什么事情才对！
　　“雨嫣姐！”凌雨萱眼含歉意的望着邱雨嫣，这才来宿舍没过几个小时自己就要出去了，“我先走了！”
　　“去吧！”邱雨嫣目光中一抹光芒闪过，继而脸色也是变得有些暧昧。
　　凌雨萱一看便知道了邱雨嫣一定是误会了，继而她摇了摇头也不解释很快的便推门跑了出去。
　　到了女生宿舍的门口，凌雨萱向吴婶打了个招呼就向她之前和关西经常聚餐的那间小餐馆跑去。
　　很快的凌雨萱在路上行人惊艳的目光下不顾仪态的飞奔到了那家餐馆的门口，继而向里面看去，发现关西正坐在靠近里面的位置发呆，然后凌雨萱便迅速地走了过去坐到了他的对面。
　　“混蛋关西！”凌雨萱看他还在发呆，然后伸出了手在他眼前晃了晃。
　　“啊？！”关西此时才是发现了凌雨萱来了。
　　凌雨萱看他一副魂不守舍的样子就觉得有一些恨铁不成钢，正巧这件小餐馆的胖老板从后厨刚出来，凌雨萱看到了之后便喊了一句：“胖叔，给我们来一些菜吧！”
　　餐馆的老板胖叔闻言走了过来，他先是看了一眼此时已然又低下头沉思什么的关西，继而冲凌雨萱道：“小姐，你们要什么菜？”
　　“就经常吃的菜好了！”凌雨萱摆了摆手。
　　“你们经常吃的菜？”胖老板听后一阵疑惑，然后目光看着凌雨萱有些古怪。
　　真是关心则乱，刚才只顾着想关西这个混球的这些事儿了，却没成想倒是对胖老板的问话疏忽了！

第四十一章 混混（上）
更新时间2012-7-29 17:45:16  字数：2997

　急中生智的本领才一次的展现了出来。
　　“不好意思胖叔！”凌雨萱冲胖老板笑了笑，“刚才我忘了是餐馆，所以才会这样的！”
　　“哦！”胖老板听后不疑有他，继而拿出了随身的记事本冲凌雨萱道，“那小姐你和这位先生来点什么？”
　　听完凌雨萱便把自己和关西在这里常吃的菜便和胖老板说了一遍。
　　胖老板越听越古怪，越记越纠结，最后他仔细盯着关西有些颓废的后脑勺然后便是想到了什么。
　　“原来是关同学啊！”胖老板笑了笑，旋即冲关西轻声喊了一声。
　　凌雨萱哪能让胖老板再去扫混蛋关西的兴呢？继而凌雨萱站起身来冲胖老板摆了摆手，然后道：“胖叔，你先去做菜吧！”
　　胖老板听后一愣，然后看了一眼凌雨萱，又看了一眼关西，继而点了点头脸色暧昧的便向着后厨走去。
　　“关西！”胖老板走后，凌雨萱看这小子还是一副对自己爱理不理的样子，顿时就怒了。
　　继而凌雨萱直接拽起了颓唐的他的衣领，然后对他怒斥道：“你丫的赶紧给我说话！”
　　凌雨萱娇滴滴的声音这么一吼，顿时这个餐馆里的人都是吓了个寒颤，然后目光都是向着凌雨萱和关西看来。
　　凌雨萱这才意识到自己有些失态了，然后连忙又将关西拉回到座位上，并且对四周的人带着歉意的点着头。
　　凌雨萱也不知道究竟是怎么搞的，传说中的大姨妈都来到并且走远了，自己怎么还会这么的容易发怒呢？
　　关西这时候才比一开始的时候好了不少。
　　“说吧，你一开始给我打电话是为了什么？”凌雨萱将手一摊，然后质问对坐看着她的关西。
　　关西看着凌雨萱身上的每一寸，那目光中充满了感慨。
　　“凌宇，你变……变得漂亮了！”关西出言道。
　　我靠，有这么说自己兄弟的么？不过凌雨萱看关西现在有些颓废的样子倒是没有去说什么，然后凌雨萱摆了摆手。
　　“你赶紧说一开始打电话做什么！”凌雨萱可不想让这浑浑噩噩的小子撇开话题，然后连忙问道。
　　既然他肯来这家餐馆，所以他还是应该认自己是他最要好的兄弟的，想到这里凌雨萱便紧紧地盯着他开始有些涣散的双目。
　　“只是想问问你看你过得好不好而已！”他轻轻地耸了耸肩，好像要把一些丧气给就此弄走一般。
　　“不说拉倒！”凌雨萱继而转移了话题，“那就给我说说看你到底怎么了吧！”
　　“我没怎么！”他的眼神开始躲闪凌雨萱凌厉的目光。
　　“滚蛋，没怎么居然还一副半死不活的样子，要不是看着你还算有点精气神的样子我还真以为你看小电影撸多了呢！”凌雨萱决定有着一些他们之间常开的小玩笑来让他快乐和自信一些。
　　“凌宇原来你还是老样子，一点都没变啊！”关西听后苦笑了一声，然后瘫坐在了椅子上。
　　“那你的意思是你变了不少咯？”凌雨萱顺着他的话的意思笑着问了下去。
　　“也不算是吧！”关西仿佛是因为凌雨萱说过的那几句话的关西情绪变得好了不少，但又是久久没有任何的话说出。
　　见他又是低头不语，凌雨萱柳眉一皱，要问些什么的时候却见他抬起了头眼光复杂的望向她：“你相信一个人的爱超过了肉体么？”
　　“什么意思？”凌雨萱看他直直的盯着她顿时心中一紧，然后拉了拉衣领谨慎道。
　　关西见凌雨萱一副像见到色丨狼的样子，顿时一愣，继而摇了摇头说道：“凌宇，你想多了！”
　　“我靠，什么叫我想多了？你小子刚才说的一个人的爱超过了肉体，什么意思？”继而凌雨萱将凳子向后移了移。
　　“我还是直接跟你说吧！”关西见凌雨萱现在这幅样子一阵好笑，然后就要对凌雨萱说一下事情的始末。
　　“关同学，小姐。你俩的菜！”胖老板不合时宜的声音响了起来，凌雨萱望了望声源处，发现胖老板扭动着肥硕的身躯正端着几盘菜向这边走来呢。
　　凌雨萱无奈地摇了摇头，等到菜上到桌子上之后方才是对关西说道：“吃吧！”
　　关西点了点头，继而便拿了桌子上的两双一次性筷子，一双递给凌雨萱，一双给他自己。
　　“以前怎么没见你小子这么勤快？”凌雨萱见他一副无事献殷勤的样子，继而挑了挑眉毛调笑道。
　　“现在你在家住还是在学校住啊？”关西没理凌雨萱那句逗他的话，然后郑重问道。
　　“西郊太远了，就算我想我老妈也不同意啊！”凌雨萱耸了耸肩无奈道。
　　“那你的意思是你在学校附近住？”他目光中精光一闪。
　　“我靠，不要用那么猥琐的眼神看着我好不？”凌雨萱见他一直紧盯着自己，顿时鸡皮疙瘩起来掉了一地然后又长了一身的鸡皮疙瘩，继而凌雨萱连忙护了护现在的自己的私密部位，“我现在女生宿舍住呢！”
　　但是想想凌雨萱又觉得不太对，继而加了一句：“老妈让的！”
　　“女生宿舍？”关西一个眼睛大一个眼睛小的死死看着凌雨萱，“你妈居然让你去女生宿舍去？”
　　“没办法啊！”凌雨萱摇了摇头，“我一开始就不想去的，但是无论妈妈怎么说都是非让我在那里呆下去不可，反正她的态度很坚决！”
　　“那就给我说说你在女生宿舍都遇到什么香艳的事情了吧！”关西轻轻笑了笑，然后问道。
　　“就知道你小子天天欲求不满，就算怎样撸都是不行！”凌雨萱无奈地摇了摇头，然后出言说道，“你小子也就是问我，要是随便问个女生的话你一定会被打飞了的！”
　　“你还不是女生么？”关西听了凌雨萱的话小声嘀咕着。
　　“什么？我靠你！”关西这小子总会触自己霉头，怒了的凌雨萱直接拿起了那双还未掰开的一次性筷子，冲他戳去。
　　“我靠！这玩意容易出人命的！”关西看凌雨萱二话不说拿着筷子便向他插来，嘴上哀嚎了一下，然后抬手接住了凌雨萱的那双筷子。
　　继而他将那双筷子掰开，然后将两只筷子递给了凌雨萱：“好好说吧，别闹了！”
　　“小样，身手还挺不错么？看来这几天一定是打篮球练出来的！”凌雨萱见关西身手敏捷的异常，然后向他丢了一记卫生眼，继而言道。
　　“我在女生宿舍遇到色丨狼了！”凌雨萱想了想，见现在的周围人不太关注他们俩了，然后神秘的对关西道。
　　“护花使者还是采花使者？”关西憋住笑问道。
　　“滚你丫的，女生宿舍！我说的是女的，什么护花使者采花使者的！”凌雨萱听完关西所说顿时气结，“要是不信你走到女生宿舍那里去试试，门口有个武神，那家伙用的可是连城丨管见了都是闻风丧胆的无敌扫把，你一去估计那女武神大妈就给你扫地出门，再顺便来一圈打狗棒法了！”
　　关西听得一愣一愣的：“我有那么龌龊么？”
　　“何止？”凌雨萱小脑袋一抬，然后笑道。
　　“……”
　　“那是个女色丨狼，本来我有三个室友，但是另外两个一点也不仗义直接便齐刷刷的出门了！然后我就和那女色丨狼独处一室了！”凌雨萱无奈地说着。
　　“凌宇啊……”关西眼色怪异道。
　　“啊？！”凌雨萱看着关西这小子，准备听他吐出的究竟是不是象牙。
　　“我记得你以前曾经说过一大志愿的啊？”关西阴阳怪气儿道。
　　“什么志愿？”凌雨萱狐疑道，貌似自己之前许过不少的志愿呢！
　　“你说如果碰到女色丨狼的话，你就算死也心满意足了！”关西捂着肚子指着凌雨萱说道。
　　“……”凌雨萱刚吃了不几口菜就被这一句话给弄的喷了出来。
　　“你这混蛋，那是你的志愿吧！”凌雨萱笑骂着说着，然后又神秘道，“你绝对想不到我的另外两个室友的其中一个是谁！”
　　“是谁？”关西皱了一下眉头，仿佛预感到了什么一般说着。
　　凌雨萱说到这里，便见到门外进来了几个染着各色头发的青年，他们看起来和凌雨萱和关西的岁数差不多。
　　凌雨萱皱了皱眉头没理那些人，继而继续说道：“是韩梦青！”
　　“什么？！”关西面色一阵青一阵白的说道，过了片刻功夫，他竟然不再吃菜，然后在座位上呆愣着，“表妹……表妹……”
　　看到这里，凌雨萱也就可以猜得出来关西这小子因为什么而这样了，想来一定是跟他表妹韩梦青有一些关系的。
　　然后凌雨萱正要说些什么，却用余光发现那几个染着各色头发的青年看到了凌雨萱和关西这里，继而向他们这边走了过来。
　　为首的那个蓝发青年就连看都没看关西一眼，继而对凌雨萱吹了一声口哨说道：“小妞，一起去玩一下怎么样？”

第四十二章 混混（下）
更新时间2012-7-29 23:55:01  字数：3339

　凌雨萱看了一眼那几个染了头发的青年，三男一女，继而凌雨萱笑了笑，又是和关西继续聊了起来。
　　“你和韩梦青她究竟是怎么回事儿？”凌雨萱敲了敲桌子，向着在吃菜的关西说道。
　　至于那四个看样子是混混的青年，凌雨萱就连理都是没理。
　　像他们这样的身板，别说是以前了，就算是现在凌雨萱都是能够一对一弄翻他们，更何况凌雨萱这边还有一个之前被她经常欺负但是她却感觉其深藏不露的关西呢！
　　关西瞥了一眼那四人，继而耸了耸肩又是夹了一口菜道：“这就要从我一开始问你的说起了！”
　　“怎么说？”凌雨萱挑了挑眉毛，目不斜视。
　　那蓝发青年见凌雨萱没搭理他，显得很没面子，继而向四周环望了一下，发现了这个餐馆内有摄像头。然后他想了想，对后面另外三人摆了摆手，最后那四人便找了个空的位置坐了下去直勾勾地盯着凌雨萱和关西。
　　凌雨萱自然知道这样的混混是什么想法，毕竟凌雨萱高中那段时间也是出去混过。
　　他们是想等凌雨萱和关西彻底的出了这餐馆再找他们的麻烦，毕竟这家正规营业的餐馆内可是装有摄像头的。
　　“老板！”那蓝发青年看着凌雨萱却是在这屋里喊了起来。
　　其余的食客都是瞥了其一眼，发现其奇装异服的打扮也是没有多声张什么，继而都是一个个的自顾自的继续吃饭吃菜。
　　胖老板远远地就看到这四个混混青年来到了这餐馆中，虽然他这家餐馆里有着监控摄像头，但是就这么被那四个人一叫这胖老板的心中还是有些叫苦不迭的，不过为了自己以后的这家店能够开好，他还是硬着头皮走了过去。
　　“几位需要点什么？”因为是靠近东山大学，所以这家餐馆遇到一些混混很正常，因此胖老板尽量使自己的语气平缓起来，不激怒任何的一个人。
　　“那两个人要什么！”蓝发青年指了一下凌雨萱和关西，然后对胖老板道，“我们就要什么！”
　　胖老板听后又是将迟疑的目光扫向另外三人，发现他们在紧紧地盯着胖老板，胖老板没辙，只得向后厨走去。
　　紧接着那几个混混的目光就在凌雨萱和关西的身上肆意游走。
　　对于这样的混混凌雨萱可是丝毫不会怕的，想当年在高中的时候可是有十多个人围着抓凌雨萱都让她打伤五六个脱逃了呢！
　　“一开始我不是问你说你相信一个人的爱能超过肉体么？”关西自嘲的笑了笑，然后耸了耸肩问向凌雨萱。
　　“是啊！”凌雨萱想了想轻轻笑笑，“你说完之后我就感觉你有搞基的潜力了……”
　　“……”关西死鱼眼睛看了凌雨萱半天才无奈的摇了摇头，“别闹了，我说的是正经事！”
　　“那你说吧！”凌雨萱摊开手说道。
　　“嗯！”关西点了点头，“我发现现在的我和表……表妹她在一块儿有一种……一种不一样的感觉！”
　　“什么感觉？”凌雨萱一愣，继而低声问道。
　　“感觉内心有点欣喜，她离开的背影被我看到的时候又有一点失落！”关西思忖一番，然后道。
　　“原来如此！”凌雨萱听后点了点头，“你喜欢上韩梦青了？”
　　“我靠……”关西见凌雨萱如此直白当时差点没直接两眼一翻惊得直接晕过去，“你说话含蓄点好不好？怎么说你现在也是个女孩子了！”
　　“好吧！”凌雨萱瞅了瞅四周，发现除了那四个混混也是有其他的一些人注意到了自己和关西，然后轻轻对关西点了点头道。
　　关西夹了一口菜吃了起来，边吃边说道：“咱们先吃着吧！”
　　凌雨萱点了点头，也跟着小口小口的吃了起来。
　　过了一会儿的功夫，那胖老板从后厨走了出来，手上还端着两盘菜，他看到凌雨萱和关西一副说说笑笑的样子，之后摇了摇头才是将那两盘菜弄到了四个混混的桌子上。
　　蓝发混混见凌雨萱和关西一时不会走，然后便向另外三人打了一个招呼，继而那四人就坐在位置上吃了起来。
　　“我是想说……”关西吃了一些菜才抬起头对凌雨萱道，“如果一个人的爱能够超越亲情的话，那么它还算不算爱情呢？”
　　凌雨萱看着关西神情恍惚的样子，旋即嫣然一笑，继而指了指他道：“你这个笨蛋啊，我这个学医的都知道，古代的柏拉图就告诉过你啊！”
　　“柏拉图之爱么？”关西愣了一下，继而摇了摇头，“那不一样！”
　　凌雨萱也不去和他计较这些哲学上或者是爱情上的东西，凌雨萱知道现在的关西只是需要一个倾诉的对象而已。
　　“那你说说，你为什么之前一副灰头土脸、埋了吧汰的样子？”凌雨萱掩嘴笑了笑，然后轻声问道。
　　“有这么说自己朋友的么！”关西听后眼睛又是一大一小，过了一会儿他才是摇了摇头，“那便给你说说吧！”
　　凌雨萱“嗯”了一声，旋即便静静的望着关西等着他究竟说一些什么。
　　“之前不到两个小时，表……表妹她……她向我表白了！”关西想了想对凌雨萱摇头苦笑道。
　　“啊？！”凌雨萱心中一惊，继而张大了小嘴望着他。
　　继而凌雨萱连忙回想起一开始在二零二室门前看到的韩梦青的面容，想到了其当时的面色十分的憔悴，再联想到现在的关西的郁郁寡欢，之后便是明白了怎么回事儿。
　　“你拒绝了她，对吧？”凌雨萱眨着眼睛平静的望向他。
　　“你……你怎么知道？”关西身形一震，继而望向凌雨萱惊诧道。
　　“全都写在脸上了啊，笨蛋！”凌雨萱戳了戳自己的脸蛋，然后对他阴阳怪气儿的说道，“我在宿舍碰到的韩梦青是那副样子，而来这餐馆见到的你又是这幅样子！然后你还跟我说了这件事情，我要是真猜不到啊……那我就是傻子了！”
　　“也对……”关西苦笑道。
　　“要我说，既然爱了就爱了呗！”凌雨萱耸了耸肩道，“不是有一句话这么说么？不在乎天长地久，只在乎曾经拥有！”
　　“说的倒是简单！”关西被凌雨萱这句话给弄乐了，“现在的社丨会道德、伦理、纲常、法律都禁止，梦……梦青她是我的表妹，算了！不去想了！”
　　凌雨萱看他一副心烦意乱的样子，也是知道了现在再去劝他也只能是事倍功半，然后凌雨萱便和他聊一些别的话题了。
　　“我不在的这几天你找没找沈欢啊？”凌雨萱想了想，继而问道。
　　“当然找了，本来就是一个系的哥们，不找他还找你啊……”关西的情绪被凌雨萱这句话带的好了一些，他轻声笑着说道。
　　“你果然是基佬……”凌雨萱笑着投给他一个鄙视的眼神。
　　关西随即便想起了之前凌雨萱对他说过的话，顿时她便无奈的摇了摇头。
　　“小样，摇什么头啊？还跟我装深沉！”凌雨萱继续道。
　　“对了凌宇……”关西又吃了几口菜，然后突然抬头道。
　　“怎么？”凌雨萱问道。
　　“你的那些行李……”关西看了一眼凌雨萱的身子，然后又是欲言又止。
　　凌雨萱当然知道他要说些什么，对于这件事情凌雨萱也是纠结的异常，现在看来凌雨萱貌似是变不回去了。
　　“就先放在那里吧！如果……如果真的不能像以前一样……”凌雨萱将话中的敏感词汇隐晦的说了出来，“那就……那就当做是给我的好朋友关西你一个纪念好了！”
　　关西听得目光连连，却是久久不语。
　　离他们不远那四个混混的领头人物蓝发混混眼见着此时桌上的菜都是吃完了，但是半天他们有没有一点要走的意思。旋即想了想，继而向另外三人使了个眼色，然后站起身来走到了这间小餐馆的门口，接着便拿出了电话打了起来。
　　凌雨萱可没空理他，她还要和关西这小子说话呢。
　　“对了，凌宇！”关西跟凌雨萱聊了不少的时间，心情也是好了不少，“这几天你怎么没上企鹅号啊？搞得我都快以为你彻底失踪了呢！”
　　“我上……上的是小号！”凌雨萱顿了一下，继而道。
　　“靠！”关西笑着说了一句，“果然人总是会变的啊！”
　　“你丫的！”从关西之前总叫凌雨萱闷骚男这番话中她便知道了这句一定没什么好茬，旋即凌雨萱便骂起了他来。
　　“对了！”过了一会儿，凌雨萱见那蓝发混混打完电话坐回到了座位上，旋即便对关西道。
　　“怎么了？”关西皱眉问道。
　　“把你手机拿来，我给你我的新号码！”凌雨萱将小手伸向关西，“要不是我设置的转接到我的号上去估计你就打通不了了！”
　　“哦！”说着关西便掏出了他的手机，然后轻轻地放在了凌雨萱的手上。
　　当他俩的手触碰到的一瞬间，凌雨萱感觉手上仿佛有着什么东西在蠢蠢欲动一般，凌雨萱心中一紧，继而装作若无其事旋即便是连忙将凌雨萱的电话储存到关西的手机里去。
　　“给！”凌雨萱大方的将手机还给了关西。
　　“凌宇啊，你现在读的是什么系啊？”过了一会儿，关西疑惑道。
　　“中文系！”凌雨萱摇了摇头无奈道，“本来其实我还是想念医学系的，但是老妈老爸这么给我分配的，我也是没什么办法！”
　　“哦！”关西听到中文系之后若有所思的点了点头。
　　之后凌雨萱和关西聊了许多的无关紧要的话题，而那不远处桌子旁的四个混混也是耐心的等着。
　　过了许久，凌雨萱看了一下时间已经是下午两点了，然后凌雨萱对关西道：“咱们走吧！”
　　关西听后瞥了一眼那几个混混，继而对凌雨萱轻轻地点了点头。
　　然后凌雨萱和关西付完钱便是向餐馆门外走去，而那几个混混也是付完钱之后跟着他们走了出去。

第四十三章 能打
更新时间2012-7-30 14:20:34  字数：3309

　凌雨萱和关西并肩出了门，大约走了五十多米，凌雨萱冲关西使了个眼色，继而突然回头向着跟着他们的那四个混混说道：“说吧，跟着我们想怎么样？”
　　为首的那名蓝发混混听到凌雨萱说的之后一愣，在他的印象中，像凌雨萱这样的女生就应该十分害怕，并且让身旁的男孩子庇护才是，结果现在却是如此的处变不惊。
　　“没什么，只不过想跟你这妞玩玩而已！”不过那混混至少算是见过一些世面的人，他愣了一下便继而道。
　　“想跟我玩？”凌雨萱听后面色一寒，毕竟她不是小白，当然知道这人说的“玩玩”是什么意思，“做你的美梦去吧！”
　　继而凌雨萱扭头对关西道：“关西，咱们走！”
　　说着凌雨萱便转身就走，但是却被那蓝发混混拦住了去路。
　　“你怎么回事儿？”凌雨萱刚才在参观的时候就是不想理这小子，要不然早就将他给修理一顿了。
　　如今给他个台阶下他却是依旧不饶人，自己一定要好好教训一下他才是。
　　“别走啊！”蓝发混混眼神轻佻，“好不容易见到个这么漂亮的妞，咱们就好好玩一玩怎么样啊？”
　　“关西，你能打不？”凌雨萱听完这话突然扭头问向关西。
　　关西可是知道凌雨萱的底细的，他见凌雨萱这幅样子便是断定她的小暴脾气又上来了，继而无奈的摇了摇头。
　　“当然！”摇完头之后，关西带着玩味的笑说着。
　　“算你够意思！”凌雨萱冲他露出了一个笑脸，然后挥了挥小拳头说道。
　　那蓝发混混见到他俩这幅样子却是一愣一愣的，不过他总算听了出来他俩是什么意思。
　　继而他眼中精光一闪，对一旁的那个红发的女混混道：“小红，你去把那女的制服，然后我们三个狠狠的揍那男的一顿！”
　　那红发女混混点了点头，继而向凌雨萱走来。
　　凌雨萱瞥了一眼远处，发现那里就能看到东山大学的门，继而凌雨萱皱了皱眉头。
　　若是这样下去影响太不好了，然后凌雨萱向关西打了一个手势，继而便向着这家餐馆的不远处的一个十分不起眼的街道走去。
　　关西知道凌雨萱的意思，先是一愣也摇了摇头跟着凌雨萱向那边走去。
　　本来那几个混混看到凌雨萱要走想要上去阻拦，不过他们发现了凌雨萱要去的地方，继而那蓝发混混对着凌雨萱的背影淫邪一笑，然后用一个眼神示意另外三个人跟了上去。
　　凌雨萱和关西很快的便到了那不起眼的街道，进去之后凌雨萱才发现这里是个死胡同，而那几名混混也是跟了进来。
　　“这回你们跑不掉了吧？”蓝发混混在胡同口抱胸嚣张的说道。
　　凌雨萱皱了皱眉头，又是想起了方才蓝发混混的话，继而对身旁的关西道：“关西，你能对付那三个混混么？”
　　“放心好了！”关西笑了笑，“我和东街那帮小子玩篮球可不是白玩的，至少我还学会了不少东西！”
　　凌雨萱看到关西一副自信的样子，继而点了点头。
　　蓝发混混向那红发女混混使了个眼色，继而那女混混向凌雨萱这边走来，而那蓝发混混带着剩下的两个混混向关西走去。
　　凌雨萱看到此景心中一阵感叹：“还是做女生待遇好啊……”
　　等一下，我怎么会有这种想法呢？
　　可能是刚才在女生宿舍呆的吧！
　　凌雨萱摇了摇头便开始打量起来慢慢向自己走来的那个红发女混混。
　　她看起来比自己要矮上一些，估摸一下差不多应该是一米五九左右的身高，而其脸上却是化了浓浓的妆，从那艳妆下隐隐能看到其皮肤的色质十分不好，想来应该就是长期化妆的结果。
　　她的指甲很长，上面染着红色的指甲油。
　　她到了凌雨萱的身旁，直接一下子便向凌雨萱脸上抓来。
　　我靠，这小太妹也太彪悍了吧？
　　旋即凌雨萱就想到了之前当那蓝发混混看自己的时候而她的神情了，想来这红发的女混混一定是之前和那蓝发的男混混有些什么关系，所以才会对自己如此愤恨的吧！
　　凌雨萱轻轻笑了笑，然后便一下子两手别住了他的那只手，继而便将其锁在了凌雨萱的两只手。
　　空手道有多种技术，凌雨萱这个曾经的空手道部的部长自然是要了解的，凌雨萱刚才施展的便是空手道的“锁”的技术，相信她此时被自己锁住的那只手应该是丝毫动弹不了的。
　　果不其然，那红发女混混发现自己无论怎样使劲的抽动自己的被凌雨萱锁住的那只手，都是动弹不得，心急的她扬起了另一只手，用着那长长的指甲便向凌雨萱吹弹可破的脸抓了过来。
　　凌雨萱早就料到会是如此了，如果要是对敌的时候凌雨萱会动作连贯的直接将其一下摔在地上，但是现在一来对方是个女孩子，二来自己现在也是个女孩子，没有那么多的力气。
　　不过空手道的那种巧劲凌雨萱还是会用的，凌雨萱瞥了一眼已经围住了关西的另外三名混混，继而眼看着那女混混的手已然抓了过来。
　　就是这时候！她的手在到了凌雨萱距离她脑袋不到十公分的时候凌雨萱瞳孔皱缩，继而腰部发力，并且两只手猛然一旋，然后瞬间便直接撤了出来。
　　女混混向凌雨萱挥舞过来的力气是在太大，再加上凌雨萱用在她手上的巧劲，没有任何悬念，顺着强大的惯性她一下子便被凌雨萱弄得摔倒在了地上。
　　有一点太极的意思啊！凌雨萱笑着看了一眼已经头磕在地上晕了过去的红发女混混，然后扭头看向关西。
　　“关西，快点！我这儿都完事儿了！”凌雨萱拍了拍手，继而在原地掐腰笑着看向脸上没有一丝表情的关西。
　　“你还是那么快啊！”关西摇了摇头，继而环转身子望向那三人。
　　“哥！”三人中的紫发混混向倒在地上的红发混混瞥了一眼，身形一震，继而连忙走到蓝发混混身边沉声道：“小红被那妞打趴下了！”
　　“什么？”红发混混听后一惊，继而望向红发混混处，发现果然如此。
　　“小浪蹄子，野的我喜欢！”沉吟了一番，蓝发混混向凌雨萱望来，那目光中出现了前所未有的炙热。
　　凌雨萱看到他的眼神就觉得炙热，本来他们谁也没惹谁，招他们也就算了，这一次居然敢肆无忌惮的对自己说这话？
　　然后凌雨萱默然不语的踏着蓝色平底鞋向他跑了过去。
　　蓝发混混见凌雨萱跑了过来，心中一乐，继而向旁边两人道：“看到没有，这小妞向我**了！”
　　接着便是三个混混的笑声，凌雨萱听了实在心烦，和关西说一声：“你快点上！”
　　继而凌雨萱便直接一脚抬起来向他的下体踹去。
　　凌雨萱现在成了女孩子，所以体力一定是跟不上的，对待这几个男混混要么施展巧劲，要么使出比他们还要下三滥的招式才是。
　　“居然这么想要和我玩一玩啊！”到底是女孩子，那蓝发混混看到凌雨萱的腿向他的下体处踹了过来，目光中一抹阴狠闪过然后手猛然向下一抽，继而便便抓住了凌雨萱的小腿，继而他暧昧的冲凌雨萱笑笑，然后当中调笑道。
　　凌雨萱试着动了动腿，结果发现动弹不得。
　　关西也看到了这种状况，继而他不在不做任何动作，直接挥拳打在了另外那个脸色暧昧的黄发混混脸上。
　　“你俩愣着干什么呢！”听到被打的声音，蓝发混混面色一寒，抓住凌雨萱的小腿的那只手更加用力，继而对那两人吼道。
　　紫发混混点了点头，继而被关西击退了几步的黄发混混站住了身形，和那紫发混混一起向关西袭来。
　　“小妞，你那小相好的看样子要被揍了，亲我一下我就让那小子滚蛋怎么样？”蓝发混混笑了笑，然后将脸凑到凌雨萱的脑袋边上。
　　凌雨萱顿时灵机一动，继而一下子便给了那蓝发混混一记耳光，接着另一只手化成娇小的拳头连续给蓝发混混的小腹上来了重重的两下。
　　感觉到了脚上有些松动，凌雨萱心中一喜便立马挣脱了出来，那只脚刚一落地凌雨萱的一只手便抓住了蓝发混混的那一头蓝毛。
　　“你以为玩COSPLAY呢啊？居然还染个蓝色的头发！”凌雨萱轻蔑一笑，继而顺着他弓下身子的势头直接扯着他的头发狠狠向地上一摔。
　　“扑通”一声，蓝发混混倒在了地上，只不过与那个红发女混混不同的是，蓝发混混没有晕过去，而是倒在地上晕迷了起来。
　　“关西，你行不行啊！”凌雨萱不屑地瞥了一眼被自己弄倒在地上的蓝发混混，然后向着正躲着另外两个混混的的关西催促道。
　　关西扭了一下头，便看到了蓝发混混已经被凌雨萱撂倒，继而他眼中闪过一丝凌雨萱从未见过的光芒，但是那光芒却是转瞬即逝。
　　然后他摇了摇头一拳打在了紫发混混的脸上，继而紫发混混便被他给打倒在了地上。
　　黄发混混看到所有的同伴都是被他俩给弄倒了，继而向着这死胡同的墙那边退后了几步，然后警惕的望着凌雨萱和关西。
　　“挺能打的啊！”凌雨萱刮了一下鼻子，然后对关西笑着说道。
　　“你也是啊！”关西也是微笑回了凌雨萱一句。
　　“继续，把剩下这小子也给撂倒好了！”凌雨萱笑着说道。
　　“当然！”关西说着便抬起脚步，向那如临大敌的黄发混混轻松自在的走去。
　　正在此时，这阴暗的死胡同口处传来了一道中气十足的声音：“给我住手！”
　　感觉到了胡同口的光亮又被挡住了，凌雨萱和关西连忙去看，结果发现胡同口处站在六个人，其看上去也是那些游荡在学校周边的混混。

第四十四章 一些麻烦
更新时间2012-7-30 21:42:02  字数：2976

　为首一人右太阳穴那里有着纹身，耳朵上还有着钢锭耳环，嘴上叼着一只烟，而双手插在紧身的裤子的兜里。
　　剩下的人，也基本上是不怀好意的看着凌雨萱，但是凌雨萱从剩下的那些人中发现了一个十分熟悉的人！
　　“是你！”凌雨萱指着那个鸡窝头发的男的惊叫着说道，那人在纹身男右后方，看起来胡子拉碴的样子，要不是那鸡窝般的招牌式发型，凌雨萱还真就有一些认识不出他。
　　鸡窝男听到了凌雨萱的声音，继而身形一震，然后颤颤巍巍的看向凌雨萱。
　　“是你？！”鸡窝男犹如见了鬼一般，他现在还是无法忘记当时凌雨萱在公交车上的彪悍的。
　　不过他清楚现在人多势众，所以对凌雨萱淫邪的笑了笑，继而没再说话。
　　“阿丙！”纹身男注意到了这一幕，继而扭头不带一丝感情波动的问向鸡窝南，“怎么回事儿？”
　　“这……”鸡窝男迟疑看了凌雨萱一番，却是没再说什么。
　　“就是个娘们罢了！哥把你从所里弄出来，难不成你害怕一个这么水灵的娘们么？”纹身男眉毛一挑，继而呵斥道。
　　“我……我……”鸡窝男犹豫了一下，方才是咬牙说了出来，“我就是让那婊子给我弄进所里去的！”
　　“哦？！”纹身男顿时来了兴趣，继而转身打量了一下凌雨萱，然后对那个叫阿丙的鸡窝男说道，“给我说说是怎么回事儿吧？”
　　鸡窝男看了一眼他们六个将这胡同口给堵住了，然后不再迟疑对那纹身男附耳说了一遍。
　　“想不到这娘们还这么野呢啊？”纹身男听后冷冷一笑，“浪蹄子好，小哥我就喜欢驯化那些不知道什么叫社丨会的浪蹄子！”
　　“是！是！”鸡窝男连忙点头称是。
　　“蓝头，赶紧给我滚回来！”纹身男转而将目光望向了还在地上呻吟的蓝发混混，继而厉声呵斥道，“要不是我听你说有漂亮妞所以带哥们过来了，你现在恐怕指不定被这娘们和那小白脸给弄成什么样子了呢！”
　　“你们也给我回来！”纹身男又对紫发混混和黄发混混吼道，“把小红也给架回来，出来混的都这么不争气！打一场仗都能晕过去，以后你们还怎么跟我？”
　　那三个混混闻言身形一颤，然后立刻站起了身做起了各自应该去做的事情：“是，杰哥！”
　　凌雨萱和关西在一旁看着几人的动作，但却是没有去做任何的阻挠。
　　现在看样子这几个人已经把胡同口给堵住了，凌雨萱和关西就算要脱逃都是有些费劲了，更别提别的了。
　　要是凌雨萱现在还是男人的话，这几个小混混小瘪三就算再来几个她都不怕，可她现在是女孩子，力气小的异常！
　　继而凌雨萱在心中下了一个决定，这次之后无论如何自己也要做一些体能训练，若不然的话以后在遇到这样的麻烦会很棘手的！
　　“关西，不好意思啊！”凌雨萱知道一切都是因为自己现在这倾国倾城的样貌所引起来了，然后凌雨萱对身旁的关西歉然说道。
　　“没什么！”关西看了看严密的人墙，然后摇了摇头道，“咱们还是想想怎么出去吧！”
　　“还想出去？”那叫杰哥的纹身男在原地笑了笑，“今天这娘们就跟我们哥几个爽爽，至于你这小子就给我好好地在这里跟狗一样的趴着吧！”
　　闻言，关西的目光又是闪现出了方才的光芒，不过他随即像是想到了什么一样才摇了摇头紧紧地盯着那几个人。
　　“关西你觉得应该怎么办？”凌雨萱看到这阵势，继而靠到了关西的身边，然后扭头轻声问道。
　　“我也想不好啊！”关西笑了一下，但那笑容里看起来有一些莫名的意味，“至少现在是出不去，走一步看一步吧！”
　　“你上，把那男的狠狠的打一顿，别出什么外伤就好！”纹身男笑着对一旁的肌肉十分分明又高了关西至少一头的古铜色皮肤的混混说道。
　　那古铜色皮肤混混冷哼了一声，然后一步一步向着关西走了过来，但是剩下的人却是在蓝发混混等人的加入下依旧没有任何的缝隙，这让凌雨萱看在眼里急在心里。
　　“喂，关西啊！”凌雨萱见那古铜色皮肤慢慢向这边走来，然后着急的对关西道，“你能解决这小子么？”
　　我要不是现在变成了女孩子，这混混我几下子就搞定了，说到底还是怪关西这个混蛋。
　　“都怪你这个混蛋啦！”想到这里，凌雨萱继而冲口而出对关西发起了脾气。
　　关西听完此话一阵头大，他实在想不到凌雨萱刚才还像他道歉怎么现在突然骂起来他了，不过想不通的他也就索性不去想了。
　　继而他将凌雨萱护在身后，向凌雨萱丢下一句“你越来越像女生了”，继而便向着那古铜色皮肤的肌肉块十足的混混走去。
　　本来凌雨萱对关西将她护在身后还挺感动的，但是听到他继而说的话凌雨萱顿时气的不轻，不过看在他要去单独面对那个肌肉男的份上，凌雨萱也就不和他计较那么多了。
　　大约一丈的距离，那古铜色皮肤混混甩了甩壮实的胳膊，继而一句话不说的就向关西面门砸来。
　　关西目光中有一些不屑，只不过他现在是背对着凌雨萱，所以凌雨萱就没看到，但这不屑却被古铜色皮肤的混混激怒了，因此其手上的劲道更加的加剧。
　　“唰”关西猛然身形右展，古铜色皮肤混混的便一拳打空了。
　　关西的继而一掌向着露出背面空门的古铜色皮肤混混劈去。
　　但古铜色皮肤混混可是大家的好手，他知道此刻露给了关西重要的死穴，继而壮实的身体竟然之后强行向地上压去。
　　关西这一掌也是打空了！
　　关西皱了一下眉头，然后脚尖轻轻向上一掂，古铜色皮肤混混接下来的脸色就有点不太好看。
　　“喝！”古铜色皮肤混混一只手撑地，下身骚动，那肌肉挺拔的大腿向关西横扫了过来。
　　关西向后退了一步，轻巧的躲过了混混想要以力去跟他对抗的意图。
　　但是下一刻古铜色皮肤的混混也就站了起来。
　　关西看到了那人的黑色头发，然后笑了笑一把便直接将其抓住。
　　“我靠，学我！”凌雨萱在一旁指着关西叫道。
　　关西没有理凌雨萱，之后他抓住古铜色皮肤混混头发的那只手向前轻轻一挑，旋即手就直接松开。
　　然后便看到那混混被痛觉带的直接被轻松地扔在了关西前方的地上。
　　四两拨千斤！
　　关西这小子看起来也真的挺能打啊，就凭他这一手以前就能和凌雨萱一较高下了，真不知道这小子为啥每一次都让自己欺负！
　　看到了坐在地上的古铜色皮肤混混，纹身男皱了皱眉头，继而又是努了努嘴和旁边的那个拿着铁棍的看起来和凌雨萱一边高的输者中分头的青年男子道：“你去，快点将那小子解决！”
　　“知道了，杰哥！”中分头青年笑了笑，然后手上的铁棍轻轻颠了颠，继而走向关西。
　　“我可不像刚才这个大块头啊！”中分头青年笑了一声，然后铁棍猛然砸向关西。
　　“小心！”这么快的速度就算是凌雨萱也看到一个模糊的残影。
　　但是关西却不知道是怎么回事儿，他脸上没有一丝表情，继而一下子就躲过了这速度极快的袭击。
　　“好快！”凌雨萱皱眉自语道，刚才关西的动作真的很快，快到了她都快要看不见的地步了。
　　“还有呢！”中分头青年实力看样子不会只是如此，继而铁棍直接横劈，向着关西小腹砸去。
　　关西笑了，笑的十分玩味，继而他右手轻轻抬起，竟然一下子握住了那根铁棍。
　　“我靠，怎么可能？”打过多次架的凌雨萱自然是知道那铁棍砸来的力道是有多大，关西竟然轻松地接了下来。
　　看样子他的实力都是能和以前的自己相提并论了！
　　关西手上的没有一丝一毫的肌肉的鼓起，但是那铁棍在以肉眼可见的速度慢慢向上挑，过了大约十秒钟，拿着那根铁棍的个子不高的中分头青年竟然开始被那根铁棍带的双脚离开了地面。
　　纹身男在一旁的脸色十分凝重，继而他思忖一番，然后又对旁边的一个彪悍男子道：“你也去吧！”
　　彪悍男子点了点头，接着走向关西，而此时之前被关西弄到了地上的古铜色皮肤混混也是站了起来，带着怨毒的目光死死地盯住关西。
　　完了，一对三了！这下一定没希望了！
　　凌雨萱看到这种罪坏的结果她心中一突，然后在脑中焦急的呼喊着。
　　不过下一刻却是山回路转。
　　凌雨萱听到了从那群堵着她和关西的混混的身后传来了一声有些轻佻但是却十分熟悉的声音：“喂，你们在干什么？”

第四十五章 王霄云的施救
更新时间2012-7-31 13:00:51  字数：3799

　纹身男闻言一惊，然后连忙将身旁的几个混混拨开，继而向后面看去。
　　那三个向着关西冲过来的混混闻言也是面色一滞，继而头转向后方看去。
　　“好机会！”关西目露一丝光芒，然后连忙拉起了后方的凌雨萱的手，向着这面人墙外冲去。
　　在凌雨萱的手与关西的手接触的一瞬间，凌雨萱便是本能的想将其抽开，不过凌雨萱继而便想到了不能错过这一次绝佳的机会，所以就任由关西这个混蛋抓着自己的手向人墙外跑去。
　　凌雨萱的平底鞋还算不错，至少在这样快速跑动的途中却是没有发出什么过大的声响，继而关西拉着凌雨萱已然冲到了那三名混混的身旁。
　　“滚开！”关西一胳膊扫了过去，继而怒吼了一声，然后便看到挡路的古铜色皮肤混混和中分头的矮混混拨到了一边，刹那功夫他俩便到了那叫做杰哥的纹身男身后。
　　纹身男听到身后的声音身形一震，然后连忙下意识的吼了一声：“给我堵住他们！”
　　至此，那些回头去看来者的人全都是打了个机灵，继而立即转身组成一道人墙，将凌雨萱和关西拦了下来。
　　“靠，功亏一篑！”关西看到面前的严密阵势，继而无奈的摇头自语道。
　　“不好意思啊！”都怪变成女生后的自己跑的太慢了，要不是这样的话估计关西一个人早就跑了出去吧？
　　然后凌雨萱向那群混混组成的人墙中的缝隙中一撇，顿时便知道了来者是谁。
　　“没事儿！”关西听到凌雨萱的话眼光中却是流转着几丝精光，继而他没再做些什么或者表示什么，而是拉着凌雨萱的手在原地驻着。
　　“喂！”看到来人之后，凌雨萱心中顿时轻松了许多，然后凌雨萱对身旁的关西道。
　　“怎么了？”关西拉着凌雨萱的手没松开，然后扭头望向凌雨萱。
　　“你个混球，还要拉着我的手到什么时候？”凌雨萱感觉此时她和关西特别……特别像传说中的基友，不知道手拉着手到底要做些什么。
　　关西听到后脸一红，面色有些僵直，继而连忙挣脱开了拉着凌雨萱的手。
　　“不好……不好意思啊！”如果凌雨萱没看错的话关西此时的表情是木讷和歉然。
　　纹身男看到了这一幕，继而嘴角挂着玩味的笑道：“我说小妞啊，你和这个小白脸上没上过呢啊？怎么这么羞涩呢？”
　　纹身男阴恶的嘴脸立在凌雨萱的脑海之中，凌雨萱顺着其脖颈的方向向其后一撇，发现来者还是没有走开，继而凌雨萱嘴角微微扬起。
　　“王霄云，快点出来！”凌雨萱用嗓子尖尖的女生在这个死胡同大喊了一声，顿时声音回荡许久，直叫所有的人听了都是感觉眉头一皱。
　　“王霄云？！”关西听后目光中光芒一闪，然后连忙对凌雨萱问道：“空手道部的那个王霄云么？”
　　“正是那个混蛋！”凌雨萱笑了笑，然后像是想起了什么一样，继而连忙低声对关西说，“关西混蛋，等一会儿的话那个王霄云问的话就说我是你的女朋友好了！”
　　“这……”关西面色一滞，继而想了想便点头答应了下来。
　　“谁人叫我？”有些轻佻的声音语气中带着疑问，不过听那声音貌似向这个胡同口越走越近。
　　纹身男离王霄云比较近，因此也就听到了其走过来的脚步声，然后他连忙冲站在他们身后的三个人打了个眼色，继而独自一人转身望向王霄云。
　　他们身后的三人对视了一眼，趁他们不注意连忙堵住了纹身男的背后空门，接着冷冷地望着他们。
　　又一次的机会破灭了，关西颓丧的摇了摇头，然后冲外面喊道：“宵云，我是关西，速度将我和我女朋友弄出来！我们被这几个混混堵在这里了！”
　　“哦？！”胡同外面那声音有些惊疑，“关西？那个和凌宇之前住在一起的关西？你什么时候交上了女朋友的？”
　　关西听到那语气中有一种天塌不惊的感觉无奈的摇了摇头。
　　“你别管了，赶紧给我们弄出去才是！”关西连忙喊道。
　　凌雨萱在一旁则是在心中暗暗诅咒王霄云这个混蛋，之前凌雨萱在空手道部的时候这小子一口一个部长的叫着自己，现在“自己”出国念书了，然后他居然摆起了谱子，在背后直呼自己的姓名！
　　想到这里凌雨萱又想到了那个面对自己一阵猥琐笑容的洪岩，继而凌雨萱心中下了个决定。
　　他丫的我以后要代替我所谓的“哥哥”去消灭你们！
　　“嗯！”轻佻的声音变得有些懒散，而据凌雨萱的听觉来判断现在的王霄云离自己和关西差不多只有五六米的距离了。
　　“凌宇！”关西在三个混混的注视下凑到了凌雨萱的耳边轻声说着，“一会儿王霄云进来的时候咱们就快点向外跑，然后和那小子说往东山大学里跑，那几个混混就算再厉害也不敢跑进东山大学去堵我们的！”
　　“嗯！”凌雨萱清楚东山大学的每一个门的门口都有着很多的摄像头，那几个混混也应该知道这一点，所以凌雨萱和关西只要跑到了东山大学内，就应该安全了许多。
　　过了差不多两三秒，凌雨萱从纹身男和另一名混混肩膀的缝隙中看到了王霄云，而王霄云此时也是注意到了他俩。
　　“快点！”关西大吼了一声，继而拉着凌雨萱向外跑去。
　　王霄云还在惊艳于凌雨萱的相貌，听到关西的声音后反应迅速的他瞬间两只手抽出，直接抓向了纹身男的肩膀。
　　纹身男心中一惊，连忙向后退去，但是背对着他的三个盯着凌雨萱和关西的混混却是守得严实，结果纹身男没有退后半步。
　　心中暗骂起了三个后面的混混，纹身男便感觉自己的双肩犹如被两只铁钳抓住了一样。
　　王霄云轻声笑了一声，那双有力的胳膊猛然向上一抬，腰部瞬间向下，继而转身手腕用力，接着便看到块头十足的纹身男一下子便被他抛了出去。
　　感觉到背上轻松了许多，那个古铜色皮肤的混混匆匆向后瞥了一眼，继而便发现纹身男被王霄云抛出去的这一幕。
　　“我草！”古铜色皮肤混混大骂了一声，然后连忙捅了捅身旁的两人，“别在这儿看着了，杰哥都被人给弄出去了！”
　　“什么？！”另外两名混混听后一惊，继而迅速转身去看。
　　身为杰哥手下的跟班，他们不是不知道杰哥的手段，听古铜色皮肤混混这么说貌似是杰哥就连反抗都是反抗不了便被人一个照面给弄了出去，这怎么不让人感到心惊呢？
　　“就是现在！”关西脚下猛然发力，而凌雨萱也是使出了吃奶的力气，才勉强跟上关西。
　　关西另一只胳膊的外侧向前，肌肉叠起，继而一下子便将古铜色皮肤混混撞翻在了地上。
　　终于出来了！
　　凌雨萱看了看这还算光亮的街道，然后瞥向此时正望着他们的王霄云。
　　“霄云，快点向学校内跑！”关西冲王霄云吼了一声，继而便向着能看到大门的东山大学跑去。
　　王霄云耸了耸肩，很快便跟上了他们。
　　由于他没有带着凌雨萱，所以自然就轻松了许多。
　　在奔跑的途中，凌雨萱向后瞥了一眼，发现那几个混混都是跑到了被王霄云扔出去的纹身男杰哥的身边，反倒是没有再理他们。
　　不过他们可不会如此懈怠的，谁知道那些混混会不会来后手呢？
　　“这是你女朋友？”终于到了东山大学的校园里，继而王霄云脸不红面不喘的向着关西指向凌雨萱道。
　　凌雨萱一副气喘吁吁的样子，就算是刚才这一小段距离的快速奔跑都是让凌雨萱现在的身体累的个够呛。
　　“是啊，不过她还有个身份！”关西看凌雨萱这副样子，决定调笑凌雨萱一下。
　　听完凌雨萱心中“咯噔”一声，关西这个混球！该不会……该不会将我是凌宇的这个秘密告诉给王霄云这个混蛋吧？
　　“嗯？！”王霄云的面孔上闪出了一丝疑惑，继而静静的看着关西等着其下文。
　　关西看到凌雨萱一副惊慌失措的样子顿时一乐，继而摆了摆手冲王霄云道：“他是你们空手道部原来的部长凌宇，也就是和我一起合租的那个凌宇的妹妹啊！”
　　凌雨萱听后，松了一口气，然后气愤的望向关西这个混球。
　　好小子，居然要耍我。
　　“哦！”王霄云看了看凌雨萱，若有所思的点了点头，继而问向关西，“我说你们俩怎么回事儿？怎么让一群不入流的混混给堵在了死胡同里了啊？”
　　凌雨萱听后脸便是一红，当时去那个胡同可是自己的主意，现在看来王霄云虽然无心，但是还是有些隐晦的在说自己！
　　关西轻轻笑了笑，然后道：“没什么，就是那几个混混脑子有毛病罢了！”
　　凌雨萱见关西没说出真相，心中也是感激异常，继而凌雨萱带着谢意的目光望向了他。
　　“那没什么事儿了吧？”王霄云一副无奈的样子，然后看向对望的他俩，“没什么事情我就先走了，不打扰你们小两口谈情说爱了！”
　　我靠，王霄云这个混蛋，貌似我现在这副样子是第一次碰到他吧？这小子居然敢开我的玩笑？等到我以后练回来了一定要狠狠的教训一下这混蛋。
　　“那你走吧！”关西似笑非笑的看了凌雨萱一眼，然后冲着王霄云道，“这次谢谢你啊！”
　　王霄云转身然后冲他们装酷的摆了摆手，继而向着校内走去。
　　待到王霄云走远之后，凌雨萱死死地瞪了关西一眼：“你个混蛋，刚才居然默认的占我便宜！”
　　“额……”关西一阵头大，“凌宇啊，不是一开始你说的和王霄云说你是我女朋友的么？怎么数落起我的不是了啊？”
　　“好像是这样！”凌雨萱想了想，然后歪着脑袋说道。
　　“真服了你了！变成女生之后难道都会神经大条的么？”关西无奈的轻轻捶了捶脑袋，继而道。
　　“去你的吧！”凌雨萱笑骂了一声然后脸色变得郑重，“说真的啊，你怎么处理你和你表妹的关系呢？”
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直！”关西脸上闪过一抹灰暗，继而道。
　　“也对！”凌雨萱点了点头，同意关西的说法。
　　“我先回去了！”两个人很长时间没说话，过了大约一分钟关西才是打开了这静静的场面对凌雨萱道。
　　“嗯！”凌雨萱瞥了一眼女生宿舍的方向，继而便道，“走了啊，关西混蛋！”
　　听凌雨萱对他的称呼，关西无奈的摇了摇头，然后向着东山大学的另一处的校门走去，也是冲凌雨萱摆了摆手。
　　边走边看着关西远去的背影，凌雨萱也是很快的在一些东山大学的学生惊艳的目光下走到了女生宿舍那里。
　　向门口的吴婶打了个招呼，然后凌雨萱便很快的回到了二零二室。
　　打开门之后，发现叶柔和韩梦青还是没回来，依旧只剩一个穿着一身黑色诱惑装扮的邱雨嫣在津津乐道的看着笔记本电脑。
　　邱雨嫣听到了门开了的声音，然后她便扭头看向了凌雨萱。
　　顿时她的脸上一阵玩味的笑容扬起：“雨萱小妮子，和你的小相好谈的怎么样了？”

第四十六章 必要的锻炼
更新时间2012-7-31 21:25:14  字数：2986

　听后凌雨萱不禁无奈，这邱雨嫣怎么和关西那个八卦男有着一样的属性呢？都好打听别人的隐私，真是无语！
　　“那只是我的一个朋友！”凌雨萱想了想，然后又补充了一句，“我们的关系很正常很纯洁！”
　　“正常？纯洁？”邱雨嫣听后“咯咯”地掩嘴笑了起来，“雨萱小妞啊，我问你啊！和你出去的那人是男的么？”
　　凌雨萱听后点了点头，这个凌雨萱是不能否认的。
　　“那不就完了么？有关系，都是朋友！那还能那么正常那么纯洁？”邱雨嫣掰着手指细数着。
　　“额……”凌雨萱额头上顿时便是黑线密布。
　　这个邱雨嫣的理论也太……也太惊世骇俗了一些了吧？
　　“不过在此之前呢……”说着邱雨嫣站起了身来，然后笑眯眯的走向凌雨萱，“我要将可爱的小雨萱给彻底的吃掉，你的第一次是属于我的！”
　　凌雨萱成吉思汗啊，到底凌雨萱是男的变的还是她是男的变的，怎么看起来要比自己还色呢？
　　无奈的凌雨萱闪过了她充满着诱惑的身子，继而坐到了凌雨萱的床上，看着她一副无可奈何的样子。
　　邱雨嫣见凌雨萱这样，反倒是没再调笑什么，接着她坐到了凌雨萱的身边，用纤细的手指轻轻地托起了凌雨萱的下巴。
　　凌雨萱刚想问这女色丨狼又要做什么的时候却听她问道：“小妞啊，给我说说拟合你那个小相好刚才出去究竟是做什么了吧！”
　　邱雨嫣太强大了！
　　凌雨萱使劲的摇了摇头，表示对她的话置之不理。
　　邱雨嫣见凌雨萱这幅样子反倒是笑了，继而她凭空猜测了起来：“难道是去宾馆开房了？不对啊……这么快的话……难道你那个小相好是快枪手？”
　　“……”
　　凌雨萱决定不能让邱雨嫣这么猜下去了，如果让她继续猜下去的话指不定又出什么幺蛾子呢！继而凌雨萱连忙将话题引向了别处。
　　“雨嫣姐在宿舍里看什么啊？该不会是看什么少儿不宜的东西吧？”对于这女色丨狼，凌雨萱也来一次童言无忌好了，嘿嘿！
　　“去你的！”邱雨嫣听后俏脸一红，然后才正色答道，“我在网上浏览一些法学的内容，这样的话应该更有信心好好念下去了！”
　　“雨嫣姐挺认真的嘛！”凌雨萱笑了笑继而称赞道。
　　“就你这小丫头嘴甜！”邱雨嫣笑着轻轻点了一下凌雨萱的鼻子。
　　此时宿舍的门开了，继而便是叶柔一个人独自回来了。
　　宿舍中的邱雨嫣和韩梦青凌雨萱还算是十分熟悉，但是唯独这静静的叶柔却是令凌雨萱感到生疏，凌雨萱看了一眼她手上拎着袋子，然后不想其他连忙站起身来走上前去将其手中的袋子给接了过来然后放在地上。
　　叶柔看到凌雨萱的动作之后一愣，继而过了大约十多秒其细如蚊蝇但却娇嫩好听的声音传来了一句轻轻的话：“谢谢！”
　　一旁邱雨嫣将这一幕看在眼里，继而嘴角微微一笑然后站起身走到她俩的中间，然后左拥右抱将凌雨萱和叶柔搂在了怀里。
　　“雨嫣姐，我对你这个癖好十分的无语！”凌雨萱感觉到了邱雨嫣胸前的柔软，然后无奈并且脸红的说道。
　　“小丫头，你就给我受着好了！”邱雨嫣嫣然一笑，继而道。
　　“雨……雨嫣姐！”叶柔细如蚊蝇的声音响了起来，“可……可不可以不要弄我和雨……雨萱了啊，她是新来的啊！”
　　“好呀，你个乖乖小妮子，居然敢吃里扒外！”邱雨嫣听后柳眉一展，然后将凌雨萱放出怀中，却是狠狠的“爱惜”起了叶柔来了。
　　凌雨萱在一旁无奈的看着这一幕，心里估摸着韩梦青和叶柔指不定受到邱雨嫣怎样的蹂躏了呢！无奈的凌雨萱在一旁想着：这样的日子究竟要过多久？
　　对了，刚才我不是要说锻炼去么？那就现在就走，省得一会儿再让那个女色丨狼给我抓住，那样的话我就得不偿失了。
　　凌雨萱看了一眼可怜的叶柔，继而就要向门外走去。
　　“小雨萱！”邱雨嫣的声音从凌雨萱后面响起，“你是要去干嘛去啊？”
　　“我锻炼一下，锻炼一下！”凌雨萱扭头冲邱雨嫣讪讪笑了笑，继而连忙推门便跑。
　　阿门，叶柔啊！希望你的抗摧残能力十分的强悍，要不然的话我回来之后邱雨嫣又会蹂躏我了！
　　出了门，凌雨萱开始在心中细细的盘算了起来：现在我算是刚来学校，中文系我知道在什么地方，但是这几天应该是很清闲的，毕竟我是凌家也就是老爸这个校务董事。再加上私立大学中文系的课程十分之少，所以我要趁着这几天好好地锻炼一番。
　　先是慢跑吧，这几天我要锻炼腿部上的肌肉，经过了刚才的事情我才是下了这样的决定的。这样至少逃跑的时候能够快点，以至于不被别人抓到。（小风：－－！这神马思想……）
　　其次就是应该进行腰腹以及手臂上的锻炼，这样下次打架的时候就能够化被动为主动，再有人过来的时候我就要好好地教训一下他们，至于怎么锻炼，体育馆附近的公共的健身设备就算是绰绰有余了。
　　打定主意的凌雨萱便开了在这东山大学内中慢跑了起来。
　　说真的，这副女性的身体跑起来真的是很累，现在的凌雨萱只是慢慢地跑了差不多有一千米，就发现自己已经累得有些虚脱了。
　　但是以前的那种没有消磨掉的男性的不屈服的心和空手道的精神又是让凌雨萱坚持了下去。
　　在慢跑的途中，凌雨萱遇到了很多疑惑的看着她的男生和女生，他们十分的不理解她这个外表看上去柔弱漂亮的女孩子为什么要坚持跑步。
　　不过凌雨萱没理他们，在跑完之后凌雨萱就又是到了体育馆附近的健身设备一旁。
　　这里的健身设备种类十分之多，凌雨萱目前只锁定了一个双杠，因为它能够锻炼自己的臂力。
　　凌雨萱找了一个比较矮的双杠，然后便开始在上面锻炼了起来。
　　练着练着，却听到一旁传来了一阵有些猥琐的声音：“原来是你！”
　　凌雨萱一阵疑惑，继而停止了锻炼，然后顺着声源望去。
　　那是一个穿着休闲装的男子，其眼睛中有着几分玩味，鼻梁上隐约的透出了一丝别样的气质，眉宇微微上扬，给人的感觉就像是一个游手好闲的登徒子一样。
　　怎么回事儿？今天看到的人怎么都是如此熟悉？面前的男生让凌雨萱有一种似曾相识的样子，但那源于记忆深处，却是想不出究竟是什么来了。
　　那男生见凌雨萱一副疑惑的样子，嘴角轻微的扬起了一丝弧度，然后丢下了一句：“我会再加你的，记住！我叫伊腾成！”
　　凌雨萱还没来得急问他什么的时候，却看到他直接转身就走了，就连头也是没回。
　　“莫名其妙！”看着他远去的背影，凌雨萱喃喃自语着。
　　不过他真的给自己一种在什么地方见到过的熟悉的感觉，他不同于二炮或者晨雨他们的那种熟悉，反而就像是萍水相逢一般。
　　但是……但是那家伙说的名字是什么？伊藤诚？！
　　我靠，传说中的诚哥！
　　凌雨萱想到了某部漫画里的情节，不由的对那个看起来有些猥琐的“成哥”起了戒心。
　　以后再看到他的时候一定要小心一些，说不定这人就是个人如其名的禽兽呢……
　　继而凌雨萱摇了摇头，又是继续锻炼了起来。
　　就这样，一直锻炼到了凌雨萱全身都是酸痛的时候才是慢慢地停止，继而凌雨萱艰难的向着女生宿舍走去。
　　到了女生宿舍的门口天已经是有点黑了，凌雨萱摇了摇头想着：自己锻炼的时间还真的算是挺长的呢！
　　守门的吴婶看到了凌雨萱苍白的脸色，继而连忙从房间内走了出来扶住了凌雨萱：“闺女，你怎么了？”
　　“没什么，吴婶我只不过是锻炼一下罢了！”凌雨萱摆了摆手，然后挣脱了吴婶宽阔的胸膛，继而向着二零二室走去。
　　“真的没事儿么？闺女！”吴婶在凌雨萱身后担忧的问着她。
　　凌雨萱扭头给了她一个放心的表情，然后便颤颤巍巍的向着二零二室继续走去。
　　一路上就是走一步路都是生疼的异常，现在的身子柔弱的异常，弄得凌雨萱身体上感觉十分的疲惫。
　　不过好在凌雨萱一直以来都是有着一颗坚强的心的，所以凌雨萱凭借着自己的毅力便走到了二零二室的门口并且用钥匙开了门。
　　进了屋，发现不仅是邱雨嫣，就连韩梦青和叶柔都是在屋里，凌雨萱刚进去她们便齐刷刷的将目光移向了她。
　　邱雨嫣看着凌雨萱已经没什么血色的脸，站起身来向凌雨萱走来，然后心疼道：“雨萱丫头，你这是怎么了？让姐姐我好好看看！”

第四十七章 回家？
更新时间2012-8-1 12:18:45  字数：4062

　凌雨萱虽然此时身体十分的虚弱，但是凌雨萱的头脑还是十分清醒的，看到邱雨嫣这幅样子，凌雨萱自然是明白她要做些什么的！
　　这个女色丨狼，真是令我无语啊！
　　然后凌雨萱感觉有些沉重的身子向右一甩，那酸痛伴随着身体的移动愈演愈烈，就连那种乏力的感觉都是在凌雨萱的脸上一览无遗。
　　邱雨嫣见凌雨萱躲着她，随后又看到凌雨萱这样的面孔，继而感觉有些心疼。
　　之后她二话不说，直接将凌雨萱搂在了怀里。
　　到底还是被这女色丨狼给抓住了。凌雨萱在邱雨嫣的怀中无奈的想着。
　　“雨萱妹妹，别乱动了，先去床上好好休息吧！”邱雨嫣打量了凌雨萱的身体，出了渗出的汗却没有见到什么伤痕，然后她放心了不少，继而才对凌雨萱柔声说道。
　　凌雨萱知道邱雨嫣算是个心地善良的人，因此凌雨萱轻轻地在她怀中点了点头。
　　邱雨嫣见状，望着凌雨萱则是一副更加爱怜的样子了。
　　“跟我来吧！”邱雨嫣慢慢地拖着凌雨萱的上身，过了好一会儿方才是将凌雨萱弄到了她的床边。
　　然后她轻轻地将凌雨萱的身子放下，并且为凌雨萱脱下了那双蓝色的平底鞋。
　　凌雨萱望向她的眼神充满了感激，随即慢慢地将犹如灌铅的两条细长的腿挪移到了床上。
　　“真是的，雨萱你这个小丫头究竟去做什么了？”邱雨嫣见凌雨萱呼吸平稳了许多之后开始皱着眉头数落起了她，“就算不想被我亲亲抱抱也不用这么作践自己吧？”
　　“就像我走之前所说的，是锻炼一下！”想了想凌雨萱又轻声补充道，“这样的话能够让我身体素质变好许多，以后也省的有什么麻烦了！”
　　“那你也不用这么拼命啊？要知道一口气可是吃不成胖子的！”邱雨嫣看了一眼凌雨萱脖颈上的汗，然后言道，“那这样好了，我和梦青还有柔柔等你一会儿，你好点之后咱们一起去吃饭，之后咱们在一起洗个澡好了！”
　　“吃饭？洗澡？！”听完这句话之后，要不是凌雨萱的身体情况现在如此糟糕的话自己说不定都会一蹦三尺高呢！
　　“是啊！”邱雨嫣一副理所当然的样子，“所以你就好好地给我养着吧！”
　　“额……”凌雨萱感觉到了邱雨嫣话中的关怀，继而冲她露出了个小脸，然后在床上开始闭目养神起来。
　　也不知道过了多久，凌雨萱终于是感觉好了许多，继而撑起了依旧有些酸痛的手臂挺起了身子，然后瞥向这个女生宿舍内。
　　邱雨嫣在，韩梦青和叶柔也在，她们都是紧张兮兮的望着凌雨萱。
　　看到这里，凌雨萱突然觉得心中一暖，这一刹那凌雨萱心里甚至有着这么一个想法：变成女生真的是蛮不错的，至少有这么多人去关心你！
　　不过这个想法转瞬即逝，凌雨萱然后下床穿起了鞋子，摇了摇头，感觉了这经过锻炼以后犹如得到了新生一般的身体，随即冲另外三人说道：“咱们去吃饭吧！”
　　“今后不要这么辛苦了知道了么？”邱雨嫣笑了笑，走到凌雨萱身边用一只胳膊搂住了她。
　　“雨……雨萱，你没什么事儿吧？”韩梦青在一旁紧张的问着，叶柔也是一副担忧的眼光看着凌雨萱。
　　“没事儿！”凌雨萱心中温馨的感觉更加的足了，继而凌雨萱轻轻拍了拍小腹，向她们示意自己没什么事儿。
　　但是由于猛然的便开始了这么剧烈的运动，所以小腹上还是有些酸痛，因此凌雨萱轻轻地咳了出来。
　　“雨萱，实在不行去校医那里吧！”邱雨嫣见凌雨萱面色还是有些苍白，然后皱着眉头建议道。
　　“没事儿，就是因为猛然的这么锻炼然后身体有些吃不消！”凌雨萱从邱雨嫣的怀中挣脱了出来，“只要补充些能量就好了！”
　　“那好吧！”邱雨嫣想了想还是郑重的搀扶起了凌雨萱的身子，向着一旁的韩梦青和叶柔使了个眼色，然后她们四个人便出了二零二室，过了一会儿便离开了女生宿舍。
　　对于食堂凌雨萱是很了解的，但是又不能在邱雨嫣等人的面前表示的太熟悉。
　　很快在邱雨嫣的搀扶的带领下凌雨萱便和他们来到了学校内的食堂。
　　食堂古来都是庸人俗人聚集之地，她们这四个十分漂亮的女生出现在食堂大门口的时候顿时一片惊艳的目光便在她们的身上游走。
　　“雨萱妹妹！”见凌雨萱感觉有些异样，邱雨嫣凑到了凌雨萱的耳边道，“以后你要适应这种惊艳的目光才行哦，怎么说你也是个美女呢！”
　　凌雨萱听了邱雨嫣说完便是十分的无奈，不过想想也是如此。
　　“反正上食堂的都是没什么品位的人，在这个私立大学一般都是从外面订餐的！”邱雨嫣点了点头继而说道，“他们是不会和咱们搭讪的，顶多也就是远远地看着咱们，咱们就不用理那些目光就是了！吃好饭是最重要的！”
　　凌雨萱一听就觉得还是邱雨嫣有经验，然后凌雨萱便点了点头。
　　她们几个很快的花钱打完饭和菜然后找了一个角落的桌子坐了下来，继而便是边吃边聊了起来。
　　“雨嫣姐，你们之前都是来食堂的么？”凌雨萱吃着食堂还算能够下咽的菜问道。
　　这东山大学本来就是私立大学，为什么食堂做的菜如此的不出众呢？
　　“偶尔！”邱雨嫣言道，“我们偶尔会来食堂，大部分时间都是叫外卖的！”
　　“哦！”凌雨萱点了点头。
　　然后她们四人又聊了许多无关紧要的事情，在主导是凌雨萱和邱雨嫣的前提下她们很快的欢乐的吃完了这次饭。
　　“走吧！”邱雨嫣摸了摸她吃完饭依旧平坦的肚子，然后对凌雨萱道，“咱们回去洗澡吧！”
　　“洗澡……”凌雨萱顿时脑中纠结万分，想到某些限制级的场景就连头都是有些晕乎乎的，“不去可以不啊？”
　　说实话，从小到大我还真没和女孩子在一起洗过澡呢！（小风：你之前要是和女孩子一起洗了那你就亮了……）
　　“必须去！”邱雨嫣说着便摸向了凌雨萱也很是平坦的小肚子。
　　真是奇怪，为什么很多漂亮的女孩子吃多少都是长的不太胖呢？
　　“那好吧，一会儿还要出校园……这个……雨嫣姐，天都快黑了，出校园不安全啊！”凌雨萱灵机一动，顿时便想出了一个缓兵之计。
　　“谁跟你说洗澡一定要出校园的啊？”邱雨嫣用如同看傻子般的眼神看着凌雨萱，“女生宿舍内可是有着洗澡的地方的，而且离咱们的二零二室很近呢！”
　　“啊？！”我靠，早知道我就打听一下再说了。
　　“走吧！”邱雨嫣看凌雨萱一副有些痴呆的样子，然后掩嘴笑了笑，继而便拉着凌雨萱的手向食堂外走去。
　　就这样，大脑有些短路的凌雨萱被邱雨嫣一行人弄回了二零二的宿舍，然后拿好洗漱用品又是到了二零二宿舍附近的某个房间中。
　　“这里……”凌雨萱望着那房间中的铁门，一阵踌躇。
　　难道这就是传说中的女身宿舍中的洗澡堂子么？
　　“愣什么啊！”邱雨嫣从凌雨萱身后拍了一下，“傻妞，进去吧！”
　　说着邱雨嫣拉开了门，然后如同拽小狗一般将凌雨萱拉了进去。
　　韩梦青和叶柔则是在后面掩嘴直笑，继而也是跟了进去。
　　“这是做什么啊？”当邱雨嫣给凌雨萱一条白色的常常浴巾的时候，凌雨萱心中一惊，然后疑惑问向邱雨嫣。
　　“脱！”邱雨嫣蹦出一个字。
　　“……”虽然知道会有这一幕，但是貌似来的太快了吧，“雨嫣姐……什么……什么脱啊？”
　　“脱衣服啊！”邱雨嫣一副不解气的样子，然后不管凌雨萱的惊慌样子，直接向凌雨萱身上抓了过来。
　　“你干什么啊？雨嫣姐！”凌雨萱看到邱雨嫣一副如狼似虎的样子后顿时心中一惊，连忙退了一步叫道。
　　“傻妞，让你不脱，姐姐帮你脱！”说完邱雨嫣的两只小手在空气中抓了抓。
　　邱雨嫣见凌雨萱依旧一副警惕的样子，继而脸上扬起了一抹玩味的笑，然后对一旁的韩梦青和叶柔道：“你们两个也一起上吧，将咱们的小雨萱给扒成白白的大白羊，然后咱们带着这羞涩的小丫头去洗澡！”
　　“你们来吧，我就不来了……”过了一会儿，叶柔怯生的声音响了起来。
　　邱雨嫣闻言脸上带着一丝不喜，然后用“回去再收拾你”的眼神瞥了叶柔一眼，接着猛然向凌雨萱扑了过来。
　　被邱雨嫣扑倒的瞬间，凌雨萱顿时脑袋一片空白，为什么我变成女人之后遇到的女人居然如此彪悍？
　　过了差不多有几分钟的时间，邱雨嫣用着赞叹不已的声音道：“雨萱小妞啊，你身子可真的好洁白啊，如果姐姐是个男人的话一定会娶了你的！”
　　闻言凌雨萱慢慢地睁开了眼睛，继而便将自己一丝不挂的身子一览无遗。
　　顿时凌雨萱的脸上红晕便是闪现了出来，之前的每一次洗澡虽然有着妈妈帮自己，但是自己却是闭着眼睛，如今就这样看到自己美丽的胴体，内心深处的潜藏的男性意识便使得现在的自己的女性身体气血上涌了起来。
　　邱雨嫣带着侵略性的目光打量在凌雨萱的身上很多次，过了许久，她方才是摆了摆手，继而他和韩梦青和叶柔则是一起在凌雨萱面前脱起了衣服。
　　“喂……”凌雨萱看后心中一惊，然后连忙道，“你们干什么啊？”
　　“脱衣服啊！”邱雨嫣一副大惊小怪的样子，继而道，“不脱衣服怎么洗澡啊？”
　　“那你们洗澡吧！”凌雨萱索性转过头去。
　　现在的凌雨萱都能听到自己的心跳声音了，曾几何时这么有人的画面在凌雨萱的梦中出现过，如今却是变成了现实，但是凌雨萱的心中深处却是有着一丝淡淡的惶恐的。
　　这惶恐是从何而来，凌雨萱就无从得知了。
　　“咱们也变成小白羊了！”过了一会儿邱雨嫣的声音便从凌雨萱的身后传来。
　　又过了几秒钟，便听到叶柔细如蚊蝇的娇呼：“雨嫣姐，你干什么啦？讨厌！”
　　“嘿嘿！”邱雨嫣的语气中有一些暧昧，“叶柔你就是我的小老婆了！”
　　“梦青就是我的中老婆！”须臾，伴随着韩梦青娇羞的尖叫邱雨嫣也是说道。
　　凌雨萱一听，便感觉气氛有些不对。
　　果不其然，片刻凌雨萱就感觉两只胳膊从凌雨萱的背后抱住了她，直接捏在了凌雨萱的胸前的两道高耸上，并且就连凌雨萱的背都是能清楚地感受到两团嫩肉的挤压。
　　我靠……
　　“至于我的大老婆！”邱雨嫣说到这里停了一下，继而凌雨萱感觉胸前的抓着的手变得有些挑逗了，“就是雨萱小丫头哦！”
　　胸前的那种异样的感觉传了过来，让凌雨萱的嘴中不自觉地发出了一丝呻吟的声音。
　　“雨萱果然是个小色女呢！”邱雨嫣玩味的笑了笑，“才摸了几下就开始忍不住了呢！”
　　凌雨萱脸又是一红，刚要反驳什么的时候，却听到邱雨嫣推着凌雨萱并且道：“好了，先去洗吧！”
　　凌雨萱木讷的点了点头，然后大脑一片混沌的让邱雨嫣带着凌雨萱去了浴池。
　　只不过后来的洗澡的途中凌雨萱的脑海中一片混乱，自然是没有记住这香艳的女生沐浴之旅的，事后凌雨萱不曾一次的为此感到惋惜，只不过是后话了。
　　洗完澡之后凌雨萱感觉脑海又是回过神来了，然后到了换衣服的地方。
　　到了那里凌雨萱一下子便听到了自己的手机传来了那首《青春纪念册》，心中一惊凌雨萱连忙将电话从牛仔裤的兜里拿了出来，然后接起了电话。
　　电话那边是凌母的声音，刚接起了电话凌母便给凌雨萱来了一句：“雨萱啊，你明天回家一下！”
　　凌雨萱听后一愣，貌似自己今天才到的学校吧？然后凌雨萱用着疑惑的声音连忙反问道：“回家？”

第四十八章 再打一场战队比赛？
更新时间2012-8-1 14:33:07  字数：3803

　“是啊，明天早上你就回来吧！”凌母用着不容置疑的语气道。
　　“妈……貌似我才是今天到的学校吧！”凌雨萱用着无奈的语气道。
　　“也对……”凌母的语气软了下去，“其实……其实是你爸的意思！”
　　“爸？”凌雨萱心中立刻便显现出了在自己变身之后变得和蔼可亲并且眼神没有之前那么犀利的老爸，“爸他怎么会……”
　　“你就明天回家吧，至于学校这边如果有课的话你爸能帮你摆平的！”凌母的语气中有着一丝央求。
　　“好吧！”凌雨萱皱了皱眉头，然后听老妈又说了几句叮嘱的话便和老妈说了一声，继而便挂断了电话。
　　怎么回事儿？为什么要我明天回家？
　　妈她不会骗我的，她说是老爸的意思，但是……但是老爸到底是什么意思？
　　“雨萱，怎么了？”邱雨嫣看到凌雨萱接了一个电话之后便是心事重重的样子，继而连忙关切道。
　　“没什么！”凌雨萱摆了摆手，然后皱着眉头穿上了所有的衣服，在这途中还不忘揣摩老爸到底是什么意思。
　　但是直到凌雨萱将一身衣服都是穿好了之后依旧没有任何的头绪。
　　“雨嫣姐。”穿好衣服之后凌雨萱还是决定将明天自己要回家的这件事情和邱雨嫣说一下，“我明天早上就得回家一趟！”
　　“回家？”邱雨嫣听后一愣，“你今天不是才到学校来的么？”
　　“我也不知道。”凌雨萱耸了耸肩，“是我爸爸的意思，我也没办法啊！”
　　“哦！”邱雨嫣听后点了点头，然后瞥了一眼穿好了衣服的韩梦青和叶柔道，“咱们回去吧！”
　　韩梦青和叶柔应了一声便和邱雨嫣并肩向外面走去，而凌雨萱也是连忙跟上。
　　“小丫头，那你爸说什么时候能让你回来么？”回去的路上邱雨嫣皱着眉头问道。
　　“给我打电话的是老妈，但是她却没说！”凌雨萱摇了摇头。
　　“哦，那如果在家呆的无聊的话你就早点回来吧，反正我们都是很喜欢你呢！”邱雨嫣巧笑嫣然道，而其一旁的韩梦青和叶柔都是目光连连的望着凌雨萱。
　　“嗯！”凌雨萱点了点头，来到女生宿舍自己还没揩到什么油呢，竟让人给自己吃豆腐了，自己可不能就这么善罢甘休的。
　　“对了！”邱雨嫣忽然像想到什么事情一般，漂亮的眼睛成了弯月的形状，“我说雨萱小丫头啊，你怎么这么害羞啊？刚才都是我们几个姐妹给你洗的澡，你呀……一副痴痴呆呆的样子，真不知道你以前是怎么洗澡的！”
　　说着邱雨嫣“咯咯”的笑了起来，就连一旁的韩梦青和叶柔都是连带笑意。
　　凌雨萱一想，当时一点东西没记住，弄得我十分无奈，看邱雨嫣她们的样子，我洗澡的时候一定是糗大了。
　　凌雨萱环望四周，这里距离二零二室很近，而且没有多少人，旋即凌雨萱嘴角挂上一抹坏坏的笑意。
　　“雨嫣姐。”凌雨萱一下子从后向前搂住了邱雨嫣的脖子，然后道，“那你说说，我刚才是怎么了啊？”
　　说着凌雨萱搂住邱雨嫣的那只手轻轻向下一探，继而便摸到了紧凑的两道高耸，凌雨萱眼中一抹暧昧的光芒闪过，然后手上施力，便开始揉搓了起来。
　　由于邱雨嫣去洗澡貌似是嫌麻烦，而这里又是女生宿舍，所以她就没带上胸罩。
　　不过就跟着一件薄薄的衬衣这么摸上去简直手感太好了，都是令凌雨萱有些爱不释手了。
　　要不是我的“小兄弟”已经离我远去了的话，说不定现在我会来一个兽血沸腾呢。
　　韩梦青和叶柔在一旁看着，脸色有些古怪，或许她们在想长江后浪推前浪，一代更比一代强吧！
　　“雨嫣姐，说吧！”凌雨萱说着便松开了手，继而躲得远远地笑着望向邱雨嫣。
　　“你个小丫头！”邱雨嫣俏脸酡红，她知道凌雨萱想在这上面找回场子，不过她可是不会善罢甘休的。
　　继而她什么都没说，气呼呼的向着二零二室走去。
　　望着她急行的背影，凌雨萱感觉一阵头大。
　　不会……不会把她惹得不高兴了吧？
　　女人心，海底针！或许还真是这样的！
　　“雨嫣姐，等等我！”想到这里凌雨萱连忙向邱雨嫣的背影跑去，并且边跑边喊。
　　韩梦青和叶柔无奈的对视了一眼，然后两个人也是连忙的跟了上来。
　　“呯！”
　　很快的她们到了二零二室之中，最后一个叶柔刚进门便听到邱雨嫣关上门的声音。
　　此时凌雨萱已经是坐到了床上。
　　但是下一刻凌雨萱发现邱雨嫣这个母老虎的豆腐果然不是那么好吃的。
　　“小丫头，让你刚才在外面欺负我！”邱雨嫣不动声色地来到了凌雨萱的旁边，然后一下子便扑到了凌雨萱的身子上，继而其柔软的身子在凌雨萱怀中不断地乱蹭，还有那双纤细的手在凌雨萱的身上不停地游走。
　　凌雨萱是一定要找回场子的，虽然凌雨萱不知道为什么自己到了女浴池中居然能力变得如此低下，就连意识也是迷迷糊糊的，但是现在的凌雨萱可是十分清醒的！
　　“我‘妻’负你？”凌雨萱故意将“妻”字加重了一个音节，扫了一下邱雨嫣摸在凌雨萱胸脯上的手，然后道，“雨嫣姐，是你‘妻’负我才对啊！”
　　“好啊，小丫头居然跟姐姐我混熟了，还敢在嘴上逗姐姐？”邱雨嫣一听红颜大怒，又是开启了她的逆袭。
　　凌雨萱不会服输，然后与她在床上战的如火如荼、风生水起，一副不来个上千回合决不罢休的样子。
　　韩梦青和叶柔则是在另一张床上直愣愣地望向她俩，她们实在是搞不懂为什么我俩这样子都会玩的不亦乐乎。
　　大约过了二十分钟，凌雨萱和邱雨嫣才是气喘吁吁地望着彼此。
　　显然，胜负未分。
　　那便鸣金收兵吧。
　　“小丫头，等你下次来姐姐在收拾你！”邱雨嫣气喘吁吁地冲凌雨萱抛了一个白眼，然后就坐在了凌雨萱的床上。
　　凌雨萱见她一副赖着不走的样子顿时心中“咯噔”了一下，然后道：“雨嫣姐，我要睡觉了！”
　　“睡你的呗！”邱雨嫣擦了擦可爱的鼻子，然后一副女流丨氓的派头对凌雨萱道。
　　凌雨萱顿时哭笑不得，看来这邱雨嫣一颗不甘于寂寞的心还是没有彻底的消停，她一定是想在晚上给自己搞出点什么来。
　　“随你吧！”凌雨萱翻了翻白眼，然后扯开被子拉住了自己的枕头向靠墙的方向睡去。
　　邱雨嫣见凌雨萱裹得跟个粽子似的却是一副十分头疼的样子，继而她想了想从自己的床上拿来了枕头和被子，直接就在凌雨萱的床上躺了下去。
　　“……”凌雨萱听到了邱雨嫣的动静，继而转过头无奈地瞥了一眼望着凌雨萱似笑非笑的邱雨嫣，继而冲看的一愣一愣的韩梦青和叶柔道：“梦青，叶柔，你们……你们也被……也被雨嫣姐这么睡过么？”
　　韩梦青和叶柔听后脸一红，继而机械的点了点头。
　　“好吧！”凌雨萱一拉被子又是转过身子。
　　真是人人平等啊……
　　“小丫头！”邱雨嫣在凌雨萱床上盯着她的后脑勺看了半天，发现凌雨萱没任何的动静，继而讨了个没趣儿道。
　　“干嘛？”这女色丨狼一定是饥渴疯了，连睡觉都是想上凌雨萱这个“男人”的床。
　　“刚才我在你洗澡的时候看到你身子发育的这么好……”邱雨嫣想了想然后道，“跟姐姐说说吧，为什么不喜欢穿漂亮的衣服？”
　　“就是不喜欢！”我难不成还要和邱雨嫣说自己以前是男的穿女装感觉丢人么？
　　邱雨嫣见凌雨萱依旧不回头，然后不动声色地冲背后的韩梦青和叶柔施了个眼色。本来很长时间在一起也就有了不少的默契，韩梦青和叶柔当然知道邱雨嫣想做什么坏事，继而对望了一眼，然后无奈的点了点头。
　　“那就睡吧，姐姐等你过几天回来！”邱雨嫣声音慵懒的道，随着这声音的落下，过了差不多十多分钟的时间，凌雨萱就感觉身后开始悄无声息了起来。
　　凌雨萱偷偷地转过头，发现邱雨嫣居然睡着了，随即凌雨萱心中邪念便涌生了出来。
　　不过凌雨萱转念一想既然邱雨嫣没有趁自己睡觉的时候吃自己豆腐，自己这样做的话就是有一些不太够意思了！
　　想到这里，凌雨萱也是闭上了眼睛，很快的入睡，继而便在这个传说中的女生宿舍渡过了她的“第一夜”。
　　……
　　第二天早上醒来，发现是八点多，然后凌雨萱穿好了衣服在已经没别的人影的宿舍中留下一张纸条，继而便出了宿舍向校门口那边走去。
　　到了校门口，凌雨萱很快的打到了公共汽车，这一次比较不错，至少没有什么动手动脚的色丨狼，因此凌雨萱心情还算不错的就到了家。
　　到了家的院子里，发现凌母在房子的二层楼的某个窗户望着凌雨萱，凌雨萱挥了挥手然后便欢快的向着家里走去。
　　“没什么事儿？”这是凌雨萱进家之后听到凌母说的凌父他找她回来没什么事情的时候回答的话语，凌雨萱的脸上充满着错愕。
　　“可能就是你爸他想你了，他说让你这两天就在家里好好呆着吧，然后过了这两天在上学，反正……反正我也不知道他是怎么想的……”凌母目光连连道。
　　靠，让我回家做啥啊？又不是我惹是生非，又不是我影响不好，又不是我“大姨妈”来了，这么毫无缘由的让我回来干啥啊？
　　不过毕竟是凌父的圣旨，凌雨萱也没法子，摆了摆手然后便向着她的房间那边走了过去。
　　当凌雨萱消失在了房间的拐角过了差不多半分钟的时间，凌父便不知道从何处出来走到凌母的身边。
　　“老凌，还疑神疑鬼的，你仔细看看这动作，这就和咱们小宇的一样啊！”凌母白了一眼老爸道。
　　“是啊，但是一个男孩子一夜之间变成了一个女孩子，这也……这也太难以置信了吧！”凌父摇了摇头，继而道，“明天早上你去收集一下，我就搞个鉴定而已！”
　　凌母鄙夷的瞪向凌父一眼：“你就搞吧，如果让雨萱发现的话说不定你刚开始改变的一个好父亲的形象又是荡然无存了！”
　　“只这一次……只这一次……”凌父笑着摇了摇头，然后向门外走去。
　　……
　　到了房间，依旧一尘不染，然后凌雨萱很快的便将电脑打开。
　　话说今天我都是没上网呢！
　　上了企鹅号，发现队长的留言，说让凌雨萱上企鹅号之后马上去歪歪，有事情商量。
　　看了一下时间，发现才发来不久凌雨萱撇了撇嘴，能是什么事情？
　　继而凌雨萱连忙登上歪歪来到了战队ID中。
　　“副队长来了啊！”花清安静的声音响了起来，她的声音有一种独特的味道，仿佛其内有着无尽的力量一样。
　　凌雨萱没时间管那么多，然后瞥了一眼发现变声开着呢，继而对她“嗯”了一声，旋即便是到了队长所在的子频道。
　　“宇轩！”队长见凌雨萱来了然后直奔主题，“晨雨说了，咱们过几天再跟他打一场比赛怎么样？”
　　“再打一场战队比赛？”凌雨萱语气充满惊愕的反问道。

第四十九章 同宿舍之间的默契
更新时间2012-8-1 21:41:22  字数：2938

　“是啊，怎么了？”队长有些奇怪的反问道。
　　“不，没什么，那个晨雨说了是什么时候了么？”凌雨萱说着心中却是在不停地咒骂着宇醒晨，他有毛病啊，还是得了便宜还要卖乖？居然还要和我们打一场？
　　“他说你现在出国了，所以……所以让你定！”队长语气中有些不确定，然后又道，“宇轩，你真的出国了啊？我听二炮也是这么说的，他说是你妹妹这么说的，而且看样子辉煌的队长晨雨也是听你妹妹说的。”
　　“哦，是么？妹妹么？”对凌雨萱这个子虚乌有的妹妹，凌雨萱只能装做她存在着，“我现在是出国了，我妹……妹妹她没说错！”
　　和队长说这句话的时候，凌雨萱都是感觉有点别扭，毕竟她可是没妹妹的。
　　“那好，你决定一下吧！”队长继而道。
　　“现在啊？”凌雨萱心中一惊，然后反问道。
　　“不是。”队长然后道，“晨雨他说你现在在国外，时间差肯定不对，所以一切依照着你来，他就是问问你如果想打的话就接了下来，你有时间再打就好！”
　　“哦！”凌雨萱听后应了一声，心想这宇醒晨还蛮不赖的，懂得为自己这个“出国”的人着想一番呢。
　　思索了一番，上次战队比赛是“大姨妈”来了，所以身子骨真的是无比虚弱，因此发挥的也就不是那么尽如人意。
　　不过这次是宇醒晨那小子主动要过来让凌雨萱打脸的，自己不能不接下，因为我们月落家族要找回场子才行！
　　然后凌雨萱道：“那好，那就接下吧，你和晨雨那小子说一下我有时间就和你说了！”
　　“嗯！”队长听后轻松说了一声，然后语气有些别扭道，“对了……宇轩啊，咱们战队的福利又该发了。”
　　“福利？”凌雨萱皱了皱眉头，然后心中算了算，发现也是的确到了发福利的日子了，继而凌雨萱道，“那好，你等一下啊！”
　　很快的凌雨萱便进入了财付通，然后将钱眼皮都是不眨一下的转到了队长的账户上。
　　“收到了么？”凌雨萱问道。
　　“收到了！”队长连声道。
　　“那好，那我就先下了啊！”凌雨萱和队长道别道。
　　“这么早啊……”队长说完像是想起了什么一样然后自语道，“对了，宇轩你在国外啊，所以才会这样的！”
　　“嗯！”凌雨萱就知道队长会往这方面猜想，然后应了一声，继而队长对凌雨萱说了声“再见”以后她便是下了歪歪和企鹅号，然后便关闭了电脑。
　　关闭了电脑，继而躺在了凌雨萱柔软的床上，旋即摸了摸长长的柔顺的发丝，然后便是一阵发呆。
　　“雨萱，出来吃饭了。”凌母的声音在凌雨萱的房间外响了起来。
　　凌雨萱耸了耸肩，继而便出去了。
　　“雨萱你刚才躺在床上了啊？”凌母站在凌雨萱的房间门口，向凌雨萱的房间里面粗略的瞥了一眼，然后轻声问道。
　　“是啊，怎么了？”凌雨萱疑惑道。
　　我只是躺在床上不到几分钟的功夫而已，老妈她问这个做什么？
　　“没什么，你先去厨房吃饭吧！”凌母笑了笑，然后冲凌雨萱摆了摆手，“我去帮你收拾一下屋子。”
　　说着凌母便向凌雨萱的屋子里急忙走去。
　　凌雨萱看了一下凌母的背影，总感觉今天的她有一些奇怪，然后索性自己也不再去想，摇了摇头继而向着厨房走去。
　　到了厨房，果然发现了凌母已经做好了的饭菜，凌雨萱会心的笑了笑，旋即便迅速地吃了起来。
　　很快的，饭吃完了，凌雨萱却发现凌母还是没有来到厨房。
　　一阵疑惑的凌雨萱很快的回到了自己的房间外头，却听到凌雨萱的房间里面传来了断断续续的凌母的低声的自语：“哦……这里……找到了！”
　　凌雨萱正在犹豫要不要推开门看看凌母在干什么的时候却听到一旁传来了一个声音：“雨萱！”
　　凌雨萱的耳朵还算是很灵敏，一下子便听出来这是凌父的中气十足的声音。
　　然后凌雨萱扭头望向站在角落的负手站立的凌父：“爸！”
　　凌父轻轻地点了点头，然后用眼神在凌雨萱的身体上下不停地打量起来。
　　凌雨萱继而问道：“爸，你让我回来到底是做什么啊？”
　　“你爸他没什么事情，可能就是想你了！”此时，凌母从凌雨萱的房间走了出来，然后走到了凌雨萱的旁边摸了摸凌雨萱的脑袋说道，“雨萱，吃完饭了啊？”
　　凌雨萱听后点了点头，以前看到女生吃饭少总觉得是为了减肥，但是现在自己变成了女生却发现女生本来就是吃的很少的。
　　“你妈她说的对！”凌父轻咳了一声，然后向凌雨萱屋内摆了摆手，“雨萱啊，你先回房间呆着去吧。嗯……后天！后天你再去学校好了！”
　　“哦！”凌雨萱狐疑的瞥了一眼凌父和凌母，然后便走进了凌雨萱的屋子中去。
　　现在的房间被收拾的更加的整洁，尤其是床上。
　　莫非老妈以为我睡觉之后就会将床弄得像狗窝一样？
　　顿时凌雨萱的脸上便是黑线遍布。
　　继而凌雨萱便想去下意识的打开电脑，不过转念一想发现这样做的话就有点做作了。
　　平时凌雨萱上网除了逗一逗某些空虚寂寞的男人和打一下CF之外就没什么爱好了，更何况现在的凌雨萱应该是已经“出国念书”的人了，而且之前队长说的时间差看样子凌雨萱也是确认了，如果现在上的话显然对凌雨萱目前的处境是没什么好处的。
　　因此凌雨萱决定上网不上企鹅也不挂歪歪，只是找一些关于中文系的资料。
　　就这样，一天的时间让凌雨萱给墨迹走了，期间凌雨萱曾经出房间在自己家里溜达过一段时间，凌母在家，但是凌父却是出门了，凌雨萱听妈妈说爸爸出门去有一些事儿。
　　一天的时间不足以让凌雨萱学会些什么，但是也能让凌雨萱浅显的了解一些中文系的东西。
　　到了晚上凌雨萱则是和队长他们一起打了一会儿CF，然后借着要去上课的借口关掉了游戏去睡觉。
　　第二天依旧如此，但是凌父却是彻夜未归。
　　“妈，爸他去干什么了？”凌雨萱到了凌母的房间疑惑问道。
　　凌雨萱感觉现在自己的全身舒爽了许多，想来应该是前天锻炼和昨天在房子内走动的结果吧！
　　“你爸他应该有什么重要的生意上的事情吧！”想到凌父一宿没回来，而且还是没有一个电话打回来，凌母眉头皱了皱，继而不确定的道。
　　“哦！”凌雨萱知道凌父所在的公司事情很多，凌父之前也是为此焦头烂额，看样子今天真的是公司上的事情吧。
　　正想着，便听到了凌母的房间外传来了脚步声，凌雨萱听到后一惊。
　　接着，凌母房间的门便打开了，继而凌雨萱便看到了凌父一脸喜色的走了进来，其手上还拿着一张画着很多东西的纸。
　　凌雨萱疑惑的瞥了一眼，然后歪头问道：“爸，你手上拿的是什么啊？”
　　此时凌父注意到了凌母的房间里还有凌雨萱，然后他怔了怔，轻咳了一声不动声色地将手上的那张纸收了起来，然后道：“这是一些我们公司上的事情。雨……雨萱啊，你先出去吧，我和你妈妈说一点事情！”
　　“好吧！”凌雨萱点了点头，不疑有他。
　　想来爸爸脸上露出了这么高兴的表情应该是与那张纸有着一些关系才对，按照爸爸说的来看，应该是他生意上取得了什么很大的进展才对。
　　出了凌母的房间，凌雨萱很快便到了自己的房间中浏览起了网页。
　　一天的时间又是慢悠悠的度过了，只不过凌雨萱感觉凌父和凌母今天的笑脸比平常多了许多，就连看向自己的眼神都是亲切了几分。
　　凌雨萱不知道是什么原因，反正他们照样是自己的亲人，这一天就在这有些诡异的场面下过去了。
　　晚上凌雨萱不和队长他们玩CF了，凌雨萱推脱说整天都有课程，其实凌雨萱是要明天早早的回去那个有些温馨以及暧昧的女生宿舍。
　　翌日，凌雨萱告别了依旧亲切无比的凌父和凌母，然后搭乘着公交车便到了中山大学。
　　从宿舍门口经过，向着门口看门的“武神”打了个招呼，然后便很快的走到了二零二室。
　　用钥匙开了门，发现其内邱雨嫣韩梦青以及叶柔都是在里面。
　　发现凌雨萱到了之后她们三人一愣，然后交换了一下眼神，继而眼神有一些莫名的齐刷刷望向凌雨萱。
　　凌雨萱将门带上，感受着她们的整齐的目光，心中不禁想着：这几个人怎么回事儿？这么有默契的看着我干嘛啊？

第五十章 我被逛街了！
更新时间2012-8-2 20:30:54  字数：2934

　“我脸上有花么？你们……你们看着我做什么？”大约过了一分多钟，凌雨萱发现她们还在盯着自己，继而凌雨萱无奈地问道。
　　“雨萱妹妹的脸长得比花还要漂亮呢，就连身材你雨嫣姐姐我看了也是有点动心呢！”邱雨嫣目光中异彩连连，嘴上却是恭维道。
　　“可得了吧！”凌雨萱耸了耸肩，然后走上前去道，“雨嫣姐就是个女色丨狼，我要小心才是！”
　　出乎意料的是，邱雨嫣没有做什么反驳，而是直接站起身来将凌雨萱一拉，一下子便到了床上去了。
　　“干嘛啊？”难不成又要对我施展色诱之术么？
　　“真是可惜了！”邱雨嫣盯着凌雨萱的身子不住的摇头道。
　　“可惜什么？”凌雨萱感觉邱雨嫣没有对自己束缚太大，继而扭转了身子仰视着她道。
　　“你这小丫头身材这么好，脸蛋又这么漂亮，而且还是个多金女，真不知道你是怎么想的！居然会穿这么土的衣服！”邱雨嫣抚摸了一下凌雨萱的小腹，然后道。
　　凌雨萱一听便摇了摇头。
　　“雨嫣姐，我不是说了么，我不喜欢穿漂亮的衣服的！”凌雨萱无奈地苦笑道。
　　“小丫头还挺朴素的。”邱雨嫣听后掩嘴“咯咯”直笑，“真是有为的好青年呢！”
　　凌雨萱一听就知道邱雨嫣是在吐槽自己，继而回了一句“随你怎么说”便不再理她了。
　　但是凌雨萱却没有想到，接下来的五分钟内，邱雨嫣韩梦青以及叶柔在凌雨萱对面的床上紧紧地盯着凌雨萱看了五分钟有余。
　　“你们……你们不上课么？”任谁被像是如同看珍稀动物一般的围观了五分钟心中也是觉得不自在的，凌雨萱实在对这几个人没办法才是问道。
　　“今天我们都很巧呢！”邱雨嫣笑眯眯的代表答道，“我们几个今天可是都没什么课的哦！”
　　说着邱雨嫣韩梦青以及叶柔三人又是发动起了围观攻势。
　　凌雨萱被盯得一阵头大，又过了半分钟她便是受不了了，继而她连忙问道：“雨嫣姐，你们说吧，要我做什么？你们总是盯着我感觉怪怪的样子……”
　　“就等你这句话呢！”没等凌雨萱说完，邱雨嫣猛然站起了身子死死地盯着凌雨萱。
　　已经被围观了好几分钟了，现在的凌雨萱精神都快让这几个妞给弄崩溃了。然后凌雨萱连忙道：“说吧，雨嫣姐，你们别再盯着我看了！若是有什么事情需要我的话，那么小……小……小女子在所不辞！”
　　继而凌雨萱站起身来如同古代大侠一般的抱拳拜向邱雨嫣。
　　邱雨嫣看后反笑，然后来到凌雨萱的身边摸了摸她，然后将她拉到了自己的床上，然后道：“放心吧，雨萱小丫头啊，这件事情你绝对能去做的，而且非你不可的！”
　　“什么事情？”凌雨萱又是瞥了一眼韩梦青和叶柔，心中却是一种不好的预感涌了上来。
　　“今天咱们上街吧……”邱雨嫣停了一下继续道，“我要将我的土鳖妹妹雨萱打扮的漂漂亮亮的。”
　　“什么？”凌雨萱差点一蹦三尺高，“我没听错吧？”
　　邱雨嫣笑了笑，然后轻轻的摇了摇头。
　　“咱不去行么？”凌雨萱脸上遍布着无奈的苦笑。
　　“当然……”邱雨嫣故意拉长了音调，随后给凌雨萱来了个大起大落，“当然不行了！”
　　“我不想去……”说着凌雨萱直接赖在了床上身子不动半分。
　　“不好去好办啊！”邱雨嫣的双眼眯的跟一只嚣张的小狐狸一样。
　　旋即她扭头看了一眼叶柔和韩梦青，叶柔摇了摇头，望向凌雨萱的目光充满着怜悯，而韩梦青则是想了想，然后走了过来。
　　“额，你们要做什么？”直觉（小风：男人的还是女人的？凌雨萱：滚蛋！）告诉我，邱雨嫣和韩梦青一定要做什么滔天坏事。
　　果不其然，韩梦青在凌雨萱身边弯下了腰，然后道：“雨萱，不好意思啊，其实……其实我们宿舍三个人都是想要看看你穿漂亮的衣服时的样子呢！”
　　什么意思？她们要做什么？
　　正想着呢，突然感觉到胳肢窝一痒，顿时凌雨萱便明白了怎么回事儿。
　　被凌雨萱看到的韩梦青现在没有出手，而叶柔只是围观的人群，那么现在在作弄自己的只剩一个了。
　　“雨嫣姐，别这么弄了好么？我痒啊……”凌雨萱苦苦哀求道。
　　“不行！”邱雨嫣斩钉截铁道，“除非你答应今天你和我们去逛街，然后将你打扮的漂漂亮亮的，要不然的话……我是不会轻易罢手的！”
　　这可不行，我是男的，怎么能让这几个小丫头片子给我穿上女装呢？
　　我要反抗！
　　继而打定了主意的凌雨萱腰部猛然一发力，然后身形上扬了一下，接着邱雨嫣便被凌雨萱弄到了床上，凌雨萱瞅准了时机，一下子便骑在了她的身上。
　　“你个小丫头要干什么？”邱雨嫣一下子被凌雨萱来了个逆推继而一愣，然后连忙问道。
　　“雨嫣姐，我可是不想上街呢！”凌雨萱嘴角微微上扬了一下，然后向她的胸部袭去。
　　反正现在算是一不做二不休，凌雨萱就是死也不会去的。
　　邱雨嫣听后不怒反喜，继而向一旁的韩梦青施了个眼色，韩梦青犹豫了一下然后手向凌雨萱的胳肢窝探来。
　　“喂……梦青，你要做什么啊？”凌雨萱一见到韩梦青的手探过来就感觉有些不对头，无奈凌雨萱的两只手现在正在死死地摁着邱雨嫣呢，天知道凌雨萱突然将手撤出来去抵挡韩梦青的侵袭身下的邱雨嫣会做出什么出格的事情来。
　　“我们真的很像看你穿女装的样子呢！”韩梦青犹豫了一下说道，然后那双手便是在凌雨萱的腰肢上不断地游走了起来。
　　凌雨萱现在的身子可谓十分的敏感，这才不过几秒钟的功夫，身体便是无意识的扭动了起来。
　　邱雨嫣抓住这个空隙，一下子便来了一个反逆推，直接将身形有些不稳的凌雨萱给反压在身子下面。
　　“……”凌雨萱无语的看着高高在上俯视着她的邱雨嫣和韩梦青，脸上却是一脸的颓唐。
　　要是……要是我还是男人的话怎么会被这两个小丫头片子给逆推了呢？（小风：要你是男人的话估计你就被门口那“武神”给逆推了！凌雨萱：……）
　　邱雨嫣笑意连连，然后冲韩梦青勾了勾手，韩梦青知道其是什么意思，接着便将凌雨萱的两只小手给彻底的制住，让凌雨萱动弹不得。
　　“怎么样啊？考虑一下么？”邱雨嫣犹如看着一只待宰羔羊的样子望着凌雨萱，其目光中充满了调笑的意思。
　　“不！”凌雨萱的脑袋没被制住，所以凌雨萱使劲的摇头，“我绝对不会去的！”
　　“那就没办法了！”邱雨嫣耸了耸肩，扫了一眼凌雨萱的全身，略微不解的将手在凌雨萱的身子上又是游走了开来。
　　只不过这一次邱雨嫣的力量施展的极为巧妙，既让凌雨萱感觉到有些难耐，又让凌雨萱生不出什么反抗之心，无奈的凌雨萱只得在心里不停地诅咒着邱雨嫣这妞等老子能变回来之后一定要被自己压在身下好好地蹂躏一番。
　　瞬间凌雨萱的身子便如同有着无数的水蛇在扭动一般，那道道敏感部位传来的阵阵快丨感既让凌雨萱想要呻吟，又让凌雨萱觉得不是滋味。
　　过了三分钟有余，凌雨萱都不知道是怎么挺过来的，不过凌雨萱苦逼的承认现在自己彻底的挺不下去了！
　　“雨嫣姐，我错了！”凌雨萱大声娇呼着，“我和你们去上街好了！”
　　“这还差不多。”邱雨嫣眼中闪过一抹欣喜，然后冲韩梦青打了个手势，继而两人便松开了对凌雨萱的束缚。
　　被释放出来的凌雨萱幽怨的瞥了一眼邱雨嫣，继而那抹幽怨化作无限动力驱使着凌雨萱向门外跑去。
　　“给我回来吧！”邱雨嫣可是防着凌雨萱这一手呢，继而他直接搂住了凌雨萱的腰，而韩梦青也是连忙跟上来将凌雨萱围住。
　　“……”凌雨萱发现自己又一次悲催的被这俩妞给束缚住了。
　　“雨嫣姐，放开我吧！我乖乖的……乖乖的！”感觉邱雨嫣搂住自己的力道有些暧昧，凌雨萱连忙讨饶道。
　　“哼，放了你我也有法子治你！”邱雨嫣哼哼了一声，然后便将凌雨萱松开，继而她扭头道，“走，姐妹们，去给咱们的小雨萱好好地上街找些漂亮衣服打扮一番吧！”
　　叶柔和韩梦青看凌雨萱一副郁闷至极的样子，掩嘴娇笑了几声，接着凌雨萱便在邱雨嫣三人的护送下，出了这二零二宿舍的门，让她们给凌雨萱来了个被逛街。

第五十一章 女装大作战（上）
更新时间2012-8-3 11:17:48  字数：3765

　在向着街上走的同时，凌雨萱也不忘实施凌雨萱的逃跑策略，只不过每一次的逃跑都是以失败告终，因为邱雨嫣看凌雨萱实在是看的太狠了。
　　凌雨萱目光充满着憋屈，看着邱雨嫣一副以后一定要你好看的样子。
　　“小丫头你就别瞪了！”此时已经到了东山大学的东街上，邱雨嫣见凌雨萱一副气嘟嘟的样子继而道，“你就是将我瞪的再厉害姐姐也是不会放了你的！”
　　“雨萱你也是的……”韩梦青走到凌雨萱身旁也是开始数落起了她来，“本来就这么漂亮，打扮一下怎么了？”
　　叶柔看着凌雨萱的眼光中也是充满了不解。
　　靠，我怎么和她们说？难道还说我不是原装货？
　　“反正我就是不喜欢！”凌雨萱的头摇的和波浪鼓似的。
　　“这就由不得你了！”邱雨嫣的目光定格在一个外部装饰极好地叫做“女品会”的服装店的招牌上，继而她漂亮的双眼一亮，然后道，“姐妹们，就去那家女品会！”
　　韩梦青和叶柔看了看，发现其装饰的品味的确不错，而且从外面向里面看去顾客也是挺多的，接着她俩笑意盈盈的点了点头。
　　悲催的凌雨萱就这样被这几个小丫头片子给拉到了女品会去了。
　　“几位小姐，你们需要买什么衣服吧？”刚一进门，就有一个售货员小姐微笑着望着她们。
　　邱雨嫣不动声色的将凌雨萱推到了前面，而韩梦青则是和叶柔没说一句话。
　　那售货员小姐立马就看出来了凌雨萱是这群人的主导，继而她笑着问道：“您好，小姐，请问你们需要买什么衣服？”
　　“额……这个……”凌雨萱看了一眼这女品会店内的各式各样的女装，不觉有些眼花缭乱，就连说话也是变得有些结巴了起来。
　　售货员小姐看出了凌雨萱的惊慌失措，她挑了一下眉毛，打量了凌雨萱的周身上下，继而望向一旁的邱雨嫣。
　　“这位小姐……”售货员小姐将手杨向凌雨萱继而问向邱雨嫣道。
　　“她是我妹子！”邱雨嫣直接给凌雨萱加了一个亲情式的称呼，“这丫头生的漂亮，可就是不愿意穿什么女装，就连这一次上街都是被我们给架过来的！”
　　“哦？是么？”售货员小姐眼中带着笑意，她可是没想到居然还有凌雨萱这样的人存在着呢。
　　“麻烦售货员给我这妹子挑选几件还算好看的衣服吧！”邱雨嫣冲韩梦青和叶柔施了个眼色，继而对售货员小姐道。
　　“可以啊！”售货员小姐挂起了职业性的微笑，然后迟疑望向凌雨萱，“但是不知道这位小姐喜欢什么样的款式？”
　　“我……”凌雨萱刚要说不用了结果却被一旁察言观色的邱雨嫣给抢了先。
　　“你就放心帮忙挑选吧，我们姐妹几个一起做评审，然后如果要是看着很漂亮的我们就会买下来的！”邱雨嫣摆了摆手，显然一副不差钱的富婆态度十足。
　　售货员小姐眼中闪过一抹异色，继而又是打量了凌雨萱一下然后对邱雨嫣道：“那好，您和您的姐妹就到这边来吧！”
　　邱雨嫣点了点头，然后她和韩梦青一起架着凌雨萱跟着那售货员小姐走去。
　　“雨嫣姐，我不想买啊！”凌雨萱带着央求的目光楚楚可怜的望向邱雨嫣，“你要是逼我我就逃跑了！”
　　“小丫头！”邱雨嫣一听俏丽的容颜上闪过一丝不喜，继而凑到凌雨萱耳边道，“都到这里了你还跟我们姐妹反水，你跑吧！你跑了和尚跑不了庙，如果你再回二零二的宿舍我和梦青她们一定会抓痒痒抓死你的！”
　　“……”凌雨萱最后一个希望被邱雨嫣无情的幻灭了。
　　“那咱们挑一些衣服就行么？”凌雨萱想了个折中的办法问道。
　　“好啊！”邱雨嫣弥缝着俏眼，一副地主看待佃户的眼光打量着凌雨萱，“但是妹妹你可是天生丽质呢，所以就多买一些留着以后穿吧！”
　　我天生丽质个屁啊？我打娘胎里出来不知道多么英武不凡呢！可惜关西那个混蛋瞎买药结果给我变成了女孩子，要不然的话我能让这几个小丫头片子犹如拖死猪一般拖上街来弄这些荒唐事儿么？
　　见凌雨萱颓丧的脸庞，邱雨嫣也有些怜惜，继而安慰道：“好啦，雨萱妹子，你前几天不是说姐姐好看么？相信我，你换上漂亮的女装之后一定会比姐姐我还要好看呢！”
　　闻言凌雨萱更加不是滋味了，你邱雨嫣换上漂亮的装扮我可以看着养眼，我就算姑且换上了女装给谁看去？难不成自己照镜子臭美啊？
　　我可是个男人啊，居然被这几个妞像今天这样摆布，越想到这里心中就越不是滋味。
　　“到了！”就在凌雨萱想着的时候，前面的售货员小姐说了话，继而她指了指一个房间道，“这里就是试衣间，一会儿如果小姐要换衣服的话就进到这里换好了！”
　　“哦！”邱雨嫣若有所思的点了点头，然后向韩梦青使了个眼色，继而韩梦青便站在了那试衣间的门旁。
　　售货员小姐继而便去找起了衣服来。
　　凌雨萱最后一次将可怜的目光瞥向了邱雨嫣，但是邱雨嫣仿佛趾高气昂的小母鸡一般视而不见听而不闻，弄得凌雨萱心中纠结千载万般无奈。
　　“这几件是我为小姐挑选的衣服，本来以小姐的身材穿什么样的衣服都是十分的漂亮，但是我相信小姐再穿上这几件衣服之后就会更加的美丽动人了！”售货员小姐手中捧着一沓衣服，然后目光连连的望向凌雨萱。
　　“嗯！”邱雨嫣瞥了那堆衣服一眼，继而很满意的点了点头，她然后道，“先将衣服放在那里，给我的好妹妹量一下尺寸好了！”
　　售货员小姐点了点头，然后将衣服放在一旁就去找起了尺码。
　　不过这个举动却是令凌雨萱十分的好奇，真的是不知道这些女人到底是量什么才来决定衣服的尺码的。
　　过了一会儿，售货员小姐便拿着皮尺在凌雨萱的身上量来量去，碍于邱雨嫣这头母老虎在凌雨萱的身旁虎视眈眈的守候着，凌雨萱只得乖乖地站在那里不敢动弹分毫。
　　“好了，所有尺码都量完了！”又过了一会儿，只听售货员小姐对邱雨嫣道，继而她着重的打量了凌雨萱的大大的胸部和浑圆的屁股那里，然后又用嫉妒的眼光瞥了一眼凌雨萱纤细异常的小蛮腰，然后称赞道，“不过这位小姐的三围可真的是太好了，也不知道平时是怎么保持身材的。”
　　“三围？”邱雨嫣一听来了兴趣，然后她连忙问道，“我妹妹的三围是多少？”
　　“90,54,92！”售货员小姐越说越激动，仿佛这么好的身材就像是长在她的身上一样。
　　凌雨萱不知道售货员小姐说的到底是什么意思，但是凌雨萱却能从邱雨嫣韩梦青以及叶柔脸上的惊异看出一些什么端倪来。
　　凌雨萱看的出来，她们是在吃惊！
　　没错，就是吃惊。
　　看在这里，凌雨萱心里有些窃喜，难道我的身材真的算是很不错的么？
　　不过这个窃喜转瞬间便是烟消云散了，因为凌雨萱想起了自己本来是个男人，现在变成了这副样子还笑个屁啊！
　　邱雨嫣看到了凌雨萱脸上一副大起大落的表情，继而她有些醋意十足的对凌雨萱言道：“小丫头你就给姐姐我知足吧！这种身材长在你一个一米七都没到的小丫头身上，不知道会有多少男人会为你着迷呢！你这样子……你这样子就像……就像……”
　　“就像什么？”凌雨萱皱了一下眉头问道。
　　“**的小萝莉啊！”邱雨嫣说完就掩嘴笑了起来，听到这话一旁的售货员小姐她们也是捂嘴笑了起来。
　　凌雨萱脸上顿时黑线密布，我靠！长成这样不是我的错，怎么还给我加个**小萝莉的称号了呢？
　　“你要是脸再娃娃一点一定会被别人认为是可爱的小萝莉的！”邱雨嫣上前捏了捏凌雨萱柔软的脸蛋，“不过这样子看上去你到更像是一个从青涩走向清纯的倾国倾城的美少女呢！”
　　修饰词还真的是蛮多的，女人肚子里难道都是这样的话么？
　　之后凌雨萱张了张嘴准备说些什么，却看到邱雨嫣将售货员小姐挑选的的那堆衣服拿到了韩梦青的手上。
　　“梦青，你在试衣间里好好地帮咱们的小雨萱打扮一下！”邱雨嫣笑了笑，然后她像是想起了什么一样转过头望向了售货员小姐，“对了，试衣间里有化妆品什么的么？”
　　“我们女品会很照顾顾客的，所以自然是有的！”听到邱雨嫣的话那售货员小姐卖力的说了起来。
　　“嗯！”邱雨嫣点了点头，显得对这件事情十分的满意，然后又是摆了摆小手，继而韩梦青便拉着有些呆楞的凌雨萱闪身进了试衣间之中。
　　进了试衣间，发现其内有一个化妆台，并且两面墙壁上都是各有一张十分清晰的大镜子，直接便将凌雨萱的身子给照了出来。
　　望着镜中那有些彷徨的佳人，这一刻凌雨萱竟然有些恍惚，这……这真的是我凌宇么？
　　虽然这几天凌雨萱不止一次的照过镜子，但是每一次却没有这次如同幻梦一般，仿佛镜中那不食人间烟火的人儿像是转瞬即逝的流星一样，只是绽放出了生命的光辉就会去消散湮灭。
　　“是你，就是你！”突然一个笑意连连的声音从凌雨萱的心底涌现了出来，那声音使凌雨萱如沐春风，那声音使凌雨萱感觉舒畅了不少。
　　等一下！这不是我的意识，我的意识还是清醒的，那……那这是谁的声音？
　　凌雨萱在心中不停地呼喊，但是那给凌雨萱以一种安慰的声音却是彻底的消失，看样子就像如同泼出去的水一样再也没有归来过。
　　那声音是谁的？为什么会出现在现在的变成了女性之后的我的身上？
　　正想着，却感觉到身上有人在扒自己的衣服。
　　凌雨萱心中一惊，当看到扒自己衣服的是韩梦青之后就感觉放松了不少。
　　“梦青，能不能……”邱雨嫣那条路走不通了，因此凌雨萱决定从韩梦青那里打一下亲情牌。
　　“不能！”韩梦青固执的摇着小脑袋，说着便拿了一件粉红色的女式衬衫在凌雨萱的身上比划了起来。
　　凌雨萱晕死，继而凌雨萱又是开始拉起了关系：“梦青姐，你就饶了我吧！要知道我可是你表哥的朋友的妹妹啊！”
　　“……”韩梦青被凌雨萱这一圈关系给绕晕了，继而又是甩了甩小脑袋便开始脱起了凌雨萱的衣服。
　　凌雨萱知道如果现在反抗估计韩梦青这妞会直接喊邱雨嫣那母老虎进来，所以凌雨萱就任由韩梦青脱了下去，不过凌雨萱心中却是在盘算些什么。
　　终于，在韩梦青将凌雨萱的上身脱得只剩下一个胸罩的时候她想到了缓兵之计。
　　“梦……梦青，你真的很在意你表哥关西么？”凌雨萱叹了一口气，然后幽幽道。
　　韩梦青听了凌雨萱的话之后身形一震，然后用不可思议的目光望向她。
　　她在惊诧，凌雨萱是如何知道这件事情的！

第五十二章 女装大作战（中）
更新时间2012-8-3 15:09:08  字数：4218

　“你……你怎么知道的？”凌雨萱可以非常明显的看出韩梦青的眼中涌过一抹慌乱。
　　“我听你哥说的！”凌雨萱又是叹了一口气，“他曾经跟我说过这件事情！”
　　说到这里，韩梦青犹如抓到一根救命稻草一般然后立即又继续问道：“他……他还跟你说什么了么？”
　　凌雨萱轻轻地摇了摇头，这件事情她至少要为自己的兄弟关西保密才是，因为这是他的一个小小的秘密。
　　“我从小就喜欢看着我的表哥……”韩梦青说着黯然的坐在了试衣间内的凳子上，凌雨萱这个聆听者则是也跟着坐在了她旁边的凳子上，“我喜欢他帅帅的样子，记得他曾经在某个日出的时候带我去东山公园的小山上看日出，那时我们还不到十岁，记得……记得那时我高兴地说我长大要嫁给他，而他也是高兴地回复着长大……长大了之后要娶我！”
　　凌雨萱能够感觉到韩梦青这话中的一个少女的幽怨，凌雨萱继续听了下去。
　　“但是我们是表兄妹，是有着血缘关系的表兄妹，是用着伦理纲常束缚着的表兄妹，是只可以有亲情而不可以存在着爱情的表兄妹！”韩梦青说到这里苦笑着不住摇头，“因此很长以来，我自从知道了这残酷的事实以后就没有去跟他表白，但是我前些日子却是按捺不住了，可是……可是我却没想到……没想到他……”
　　“他拒绝了你是么？”凌雨萱静静地道，看样子韩梦青憋了很久，她或许真的应该找一个人倾诉一下她的情感了吧！
　　韩梦青无言的点了点头。
　　在凌雨萱她想要说出一些安慰她的话时候却听她淡淡道：“好了，咱们就不讲这种事情了，徒增……徒增伤悲而已！”
　　本来凌雨萱是想依靠这件事情拖一会儿这些事情的，但是见到韩梦青难受的样子凌雨萱也是有些于心不忍，继而凌雨萱又道：“梦青，以后有什么不开心的事情都和我雨……雨萱说好么？”
　　韩梦青听后这句话后惊讶的看着凌雨萱，当她看到了凌雨萱毫不躲闪的目光之后才笑着点了点头。
　　“雨萱啊，这一次你乖乖的，我帮你换好衣服化好妆就出去让雨嫣姐她们看看！”韩梦青此时的话多了不少，其眼中也是少了一些隔阂。
　　“不是吧……”凌雨萱一听顿时小脸又拉下来了，郁闷死了！缓兵之计居然又是失败了。
　　看到凌雨萱苦着的的小脸，韩梦青边为凌雨萱换上新衣服边疑惑问道：“雨萱啊，你为什么这么不喜欢穿漂亮的衣服啊？现在漂亮的女孩子很少又不喜欢穿漂亮衣服的！”
　　“反正就是不喜欢啊！”凌雨萱使劲的摇了摇脑袋，她变身这件事情只有关西和她的老爸老妈知道，要是让其他的人知道的话那也太惊世骇俗了。
　　“雨萱穿上这粉红色的衬衫还真漂亮呢！”韩梦青在凌雨萱胡思乱想的时候打断了她的思绪称赞道。
　　“是么？”继而凌雨萱疑惑的望向她面前的那面镜子，然后慢慢地站起了身子，果然发现这件粉红色的衬衫穿在现在的自己的身上还是蛮好看的呢。
　　粉红色衬衫，女式的牛仔裤，蓝色的平底鞋，再配上这如同瀑布般的黑长直发型，以及那俏丽的容颜，凌雨萱想如果这女子自己以前碰到的话一定会拼命追求吧！
　　不过很可惜，这镜中佳人是自己。
　　“雨萱，将牛仔裤脱下去，然后穿上这条裙子，你一定会很漂亮的！”凌雨萱还在无奈的孤芳自赏着，便看到韩梦青将一条穿着银丝的黑色皱褶短裙递到了凌雨萱的身旁。
　　“这是……”凌雨萱用手比了一下，发现那条裙子居然连自己的大腿都不能够遮住，其充其量都快赶上之前妈妈逼她穿过的豹纹泡泡齐B超短裙了。
　　“这个不行！我穿不了……”凌雨萱使劲的摇头，总之她是不想穿，本身对于她这个生活了十九年的大男人来说穿女装就够丢人的了，结果这韩梦青居然还给她拿来了这么一条超短裙，虽说凌雨萱屈服于邱雨嫣的淫威才会如此，但也不能让她如此的没有原则吧？
　　“雨萱的腿看上去很好看呢！为什么不呢？”韩梦青的眼光在凌雨萱穿着牛仔裤的两条细腿上扫来扫去，然后疑问道。
　　“总之我是不穿啦！”凌雨萱面红耳赤的摇头着。
　　韩梦青见到凌雨萱一副羞涩的样子，想了想顿时便得出了她的理论来了。
　　“我知道了！”韩梦青说着笑了笑，“一定是雨萱不想让其他的人看到你两条美腿吧？”
　　凌雨萱一听，靠！这什么跟什么啊？小哥我就是不想穿这个，居然给我扯到这方面去了。
　　还美腿呢！以前我满是汗毛的腿就算全都露出来出去溜一圈恐怕都不会有什么人多看一眼吧？当然，重口味的除外……
　　“不要羞涩了！”韩梦青劝解道，“外面只有雨嫣姐她们而已，买完衣服让我们看了之后换回来就可以了啊！”
　　只是凌雨萱没有注意到韩梦青说这句话时眼眸深处闪过的一丝狡黠。
　　“真的么？”凌雨萱狐疑的望向她。
　　“恩恩！”韩梦青抿嘴轻轻笑了一番，然后细声道。
　　“好吧……”思想中无比挣扎的凌雨萱继而接过了韩梦青递过来的那条裙子，然后慢慢地将牛仔裤脱了下去之后在原地穿上了那件黑色的不知是什么面料的但却柔滑无比的超短裙，继而有些别扭的看向了镜子中。
　　镜中的美人上身以及下身搭配的都很好，只是脚上穿的那双蓝色平底鞋就连凌雨萱这个外行看了都是感觉有一些格格不入。
　　“雨萱，等一会儿和那个售货员小姐说一下给你找一双新的鞋子就好了。我先帮你化妆吧！”韩梦青注意到了凌雨萱的目光瞬间的定格，慧心的她随即便要将凌雨萱扶向试衣间中的化妆台旁边。
　　“为什么还要化妆？”凌雨萱感觉有一丝不对劲，然后疑惑的瞥向韩梦青。
　　韩梦青早就有了说辞：“因为要让雨嫣姐姐她们看看你最美的一面啊，雨萱你就放心好了！到最后会帮你卸妆的！”
　　韩梦青说这段话时的语气有一些调笑，但是有些心慌的凌雨萱却是没有听出来。
　　“好吧！”凌雨萱坐在梳妆台前闭目养神了起来，心中想着今天就堕落一下吧，反正都是被这几个丫头逼得自己是没有任何的招数了。
　　见凌雨萱一副任君采撷的样子，韩梦青脸上扬起一丝笑容，继而连忙拿起了化妆台上的化妆品在凌雨萱的光滑粉嫩的脸上涂抹了起来。
　　途中时不时的还传来了“雨萱你的皮肤好的都不用抹粉底”之类的话语，至于那究竟是什么意思，反正凌雨萱就是不知道了！
　　过了大约十多分钟，韩梦青终于是应了一声，然后凌雨萱慢慢地睁开了眼睛。
　　化妆台的镜子中的人用美丽已经不足以形容她了，凌雨萱只感觉自己看着她都是有一种自惭形秽的样子，一句话，此女只应天上有，人间哪得几回瞧？
　　“这……这是我？”凌雨萱指着镜子有些笨拙的吃惊望向韩梦青。
　　“老实说我也是有些吃惊呢！”韩梦青很满意她的杰作，她盯着凌雨萱的脸看的也是如痴如醉的，“还是雨萱的漂亮，所以画完妆之后就更漂亮了，咱们……咱们出去吧！让雨嫣姐她们看看好了！”
　　“最后会把我弄回来吧？”凌雨萱想了想有些不确定的问道。
　　“当然了！”韩梦青巧笑嫣然的点了点头，然后便将凌雨萱给推了出去。
　　一出门，邱雨嫣叶柔以及那售货员小姐皆是满面惊愕的样子，从她们吃惊的瞳孔中凌雨萱可以看出来现在的自己的确被韩梦青弄得十分漂亮，在内心深处有着一丝别扭的同时，她的心中还是有着一丝连她自己都快有些察觉不到的欣喜的。
　　“好妹妹，你真漂亮！”邱雨嫣上前拉住了凌雨萱的手道，“真是个漂亮的仙子，姐姐如果是个男子的话一定要把你给娶了！”
　　凌雨萱无奈地瞥向邱雨嫣，这话貌似她不止说了一遍。
　　旋即她在凌雨萱的身上不停地打量了起来，最后其目光落在了凌雨萱的双脚上，邱雨嫣的眉头继而便是一皱。
　　然后她扭头问向售货员小姐：“这里有鞋子么？”
　　“有的，您希望这位小姐要什么样的款式的呢？”售货员小姐问向邱雨嫣。
　　邱雨嫣又是打量了一下凌雨萱的周身上下，继而对那售货员小姐道：“有没有那种不怎么高的跟露脚趾的鞋子？”
　　然后邱雨嫣瞥向凌雨萱问道：“雨萱，你的脚码是多少？”
　　凌雨萱看到售货员小姐点了点头之后方才回答道：“35的。”
　　售货员小姐听到后便去帮凌雨萱找起了鞋子来了。
　　“趁现在再换几套吧！”邱雨嫣目光连连的看着凌雨萱。
　　“为什么还换？”虽然感觉穿着不太习惯，但是凌雨萱却是狠了狠心下了决定说只是今天而已，如今听到邱雨嫣这么一说凌雨萱反倒是一愣。
　　“你就换几件让姐姐我们看一下好了，可以不？小雨萱？”凌雨萱承认，她看到了萝莉音御姐身的邱雨嫣在对自己卖萌。
　　“好吧！”反正死就死吧，干脆一不做二不休让这几个丫头看个够好了，今天的自己实在是让她们弄得堕落无比了呢！
　　怨念无比的瞥了一眼邱雨嫣继而凌雨萱便和韩梦青又是再一次进了这试衣间。
　　接下来，在韩梦青的细心帮助和凌雨萱的无可奈何地配合之下，她们在这试衣间换完了各种衣服走走出出差不多有两个小时，而没出试衣间一次，邱雨嫣等人都是会毫不疲倦的上前来吃凌雨萱的豆腐几次。
　　“终于到最后一件了！”凌雨萱望着韩梦青手上拿着的最后一件桃红色的印花碎边连衣裙，心中不住的感叹女生换衣服可真是麻烦。
　　这段时间内让凌雨萱感觉宛如隔世，一件一件的衣服换的她都是有些目不暇接，更奇特的是那些衣服的穿法，让她这个大老爷们简直是涨了无比的见识。
　　“这件最漂亮了！”韩梦青看着凌雨萱一套一套的换，她是最直接的旁观者，因此给出的评价最为中肯，此时的她嘴角挂着小狐狸的笑不停地将目光在凌雨萱的身上扫来扫去。
　　不过她的目光扫到了凌雨萱光滑洁白并且纤细无比的大腿以及脚上依旧穿的蓝色平底鞋却是眉头深深皱了皱。
　　“咱们出去让雨嫣姐看看吧！”韩梦青说着便将凌雨萱给推了出去。
　　刚一出门，便发现邱雨嫣等人的目光比每一次凌雨萱出来更加的炙热。
　　邱雨嫣道：“小丫头，这件连衣裙简直太适合你了！”
　　韩梦青微微一笑，然后凑到了邱雨嫣的身边附耳说了几句话，继而邱雨嫣扫了扫凌雨萱光洁纤细的腿以及脚上的那双蓝色平底鞋。
　　邱雨嫣向售货员小姐打了个眼色，继而售货员小姐连忙将早已经准备好的那双邱雨嫣之前说过的款式的鞋子递到了凌雨萱的面前。
　　“雨嫣姐，这也要穿么？”凌雨萱看着那双鞋子，看样子凌雨萱穿上之后整好应该能露出一排小脚趾呢！
　　“当然了！”邱雨嫣用着不容置疑的语气道。
　　凌雨萱无奈地耸了耸肩，然后便当着众人的面脱掉了鞋子继而便穿上了那双跟不算是太高但是很结实的露趾鞋。
　　凌雨萱试着走了几步，发现走的十分自然，并且脚上那双鞋还非常的符合她的尺寸，仿佛这双鞋子就是为她定做的一般。
　　“还是觉着缺了点什么！”邱雨嫣在一旁弥缝着眼睛不停地打量着凌雨萱的身子，过了一会儿，她像是想到了什么，继而连忙对售货员小姐问道，“你们这里有黑色的连裤丝袜么？”
　　“当然有的！”售货员小姐明白了邱雨嫣的意思，继而打量了一下凌雨萱的下身，然后连忙转身去寻找了起来。
　　“雨嫣姐……”穿女装就够疯的了，居然还让自己穿丝袜，真不知道这邱雨嫣究竟是安的什么心。
　　“不用多说！”邱雨嫣一副大局已定的样子猛然摆了摆小手，“如果只穿连衣裙的话岂不是会走光了么？雨萱你就先穿上再说吧，让姐姐我看看有什么不好？”
　　今天真是没招了，居然败在了邱雨嫣这个妞的手上了！现在的凌雨萱就算是逃跑都觉着丢人，没办法！只有让这邱雨嫣再摆自己一道了！

第五十三章 女装大作战（下）
更新时间2012-8-3 22:15:42  字数：4292

　“真的，雨萱，我不是骗你！”邱雨嫣瞥了一眼售货员小姐离开的方向，继而对凌雨萱认真道，“别的不说，你凌雨萱穿上女装真的是好看多了呢！我觉得你现在比之前穿着那身性感衣服的我要漂亮不止一倍呢！”
　　从与邱雨嫣的相处中凌雨萱算是明白她的性格，看样子有些心高气傲，不过被她这样的女子承认那就说明你绝对会被大多数人承认的。
　　“漂亮有什么用？又不能当饭吃！”凌雨萱苦笑着摇了摇头，老子我要的是帅，而不是这种动人心魄的美丽和漂亮啊！
　　“你这个小丫头，还懂的少呢！”邱雨嫣哼哼了一声，继而道，“你想想啊，漂亮的话有什么事情都是男人帮你做。要不是姐姐我真的讨厌男人的话肯定会用自身的资本去对那些臭烘烘的男人呼来喝去才是呢！”
　　得，这又是一个女权主义者……
　　邱雨嫣继而眨了眨眼睛，然后“嗖”的一下来到了凌雨萱的身边，然后猛然一下那双有些微热的小手便蹿上了凌雨萱隔着连衣裙的腰肢。
　　“雨嫣姐，你干什么？”凌雨萱无奈地白了一眼邱雨嫣，她发现自从自己来到这个二零二宿舍就总是会被邱雨嫣吃豆腐。
　　邱雨嫣笑嘻嘻的说着：“干什么？当然是摸摸我们可爱的雨萱小丫头了啊！”
　　“我也要，我也要！”韩梦青笑着涌了上来，然后那双滑腻的小手也是在凌雨萱的身上不住的探索。
　　叶柔目光闪烁了一下，旋即也是眼含笑意的走上前来将看起来安静实则不怎么安分的小爪子摸上了凌雨萱的身子。
　　天啊，凌雨萱做梦都没想到自己居然有一天会被三个女人摸，而且还是边摸边挂着暧昧无比的笑的那种。
　　为什么我是男生的时候就没有这种待遇？（小风：要是有了估计你应该是找鸡去了……凌雨萱：滚蛋！）
　　她们四个人正在嬉戏笑闹着的时候，凌雨萱便从邱雨嫣三人的缝隙中发现了售货员小姐走了过来。
　　随即凌雨萱连忙趁着这个机会蹿了出去，一下子便到了那售货员小姐的身边。
　　售货员小姐看到了她们几个人刚才的场面，然后会心一笑对凌雨萱轻声赞道：“看来小姐你还真的是很受欢迎呢！”
　　说着售货员小姐便将一个精包装的东西伸手递向了凌雨萱。
　　凌雨萱目光向下一撇，发现那包装上赫然的印着某个比较熟悉的女明星，她的腿上穿着黑色的丝袜，而向上看去，发现了有“浪莎”两个字，上面还有一些字，凌雨萱仔细一看，有着“包芯丝绢感觉加档连裤袜”的字样，从透明的塑料包装上可以看出其中的那双丝袜应该是黑色的。
　　售货员小姐看到凌雨萱一副痴呆了的样子继而抿嘴笑了笑对她道：“小姐，这是15D的浪莎的加档连裤袜，浪莎的做工和质量非常的好，弹性还非常的棒呢。又因为是加档的，所以你穿上它不仅会不掉档而且还非常的柔滑耐穿呢！”
　　说着售货员小姐便将那精包装的所谓浪莎牌子的加档连裤袜递到了凌雨萱的手上。
　　一旁的邱雨嫣看到了凌雨萱有些呆楞的表情，然后扭头冲韩梦青使了个眼色，韩梦青清楚邱雨嫣要对她表达什么，继而连忙走到了凌雨萱的身边。
　　“雨萱，咱们进去吧！”韩梦青说完就拉着依旧有些痴呆的凌雨萱向试衣间里走去。
　　到了试衣间内，韩梦青一把抓过了凌雨萱手上的精包装的黑色连裤袜，三两下就将外包装给撕开，并且里面的垫着那双丝袜的纸板也是被她扔到了一旁。
　　“雨萱，反正你穿的是连衣裙，脱下鞋子就好了！”韩梦青瞥了一眼凌雨萱露出了几个粉嫩脚趾的鞋子轻声道。
　　“这……这怎么穿啊？”凌雨萱声音细如蚊蝇的问向韩梦青，凌雨萱感觉现在自己的脸上滚烫的异常。
　　“怎么了？雨萱？”韩梦青看到了凌雨萱脸上的不对，然后耐心道，“女孩子穿丝袜本来是很正常的啊，快将鞋子脱掉，至于怎么穿我会教你的啦！真不知道你这个小妞以前是怎么生活过来的，居然连丝袜都不知道是怎么穿！”
　　凌雨萱知道怎么穿就奇怪了！继而凌雨萱瞥了一眼韩梦青手上的那双带着无比诱惑的黑色丝袜，然后艰难地咽了一下口水。
　　此时凌雨萱脑海中蹦出了一句话：寂寞的女人穿丝袜，空虚的男人打DOTA！
　　天啊，我宁可现在去打那菜鸟级的DOTA去！
　　不过天要下雨娘要嫁人，事情还得继续，为了以后彻底封住邱雨嫣她们的口，凌雨萱咬了咬牙，跺了跺脚，眉头一皱还是将自己脚上的那双露趾鞋子给脱了下去。
　　“拿着！”韩梦青将那双丝袜递到了凌雨萱的面前，然后笑着道。
　　“为什么我拿着？”凌雨萱从韩梦青的手上接过了那黑色的丝袜，发现其摸上去果真无比的丝滑，那柔软的触感让凌雨萱滑腻的手都是感觉为之一颤。
　　“你拿着，我教你怎么穿啊，再说啦！”韩梦青说着将她的小手递了过来，凌雨萱发现她留了长指甲，“我怕把这双不是防勾丝的丝袜给刮坏了。”
　　“丝袜还分防勾丝和不防勾丝的么？”凌雨萱惊诧的瞥向韩梦青，再看了一眼那双连裤丝袜，却不曾想到其中有着大学问。
　　“就拿这双来说吧！”韩梦青说着指了指凌雨萱手上的那双丝袜，“你将手探到其中看一下，会发现是那种井字形的织法，而且如果均匀看的话一定是有的地方深有的地方浅的，这样的就是通常所说的不是防勾丝的连裤袜，不过它是加档的，而且还是指尖加厚的，所以也算是很耐穿的！”
　　凌雨萱照着韩梦青说的看了一下，发现果然如此。
　　“如果要是防勾丝的呢！”韩梦青说着摆了摆她的纤细手指，“那样的织法是斜着的细网状的织法，看上去并且十分的均匀，最重要的是它们被剪了一下不会彻底的破掉的！”
　　“不会彻底破掉？”凌雨萱被韩梦青的话给吸引了，然后想起了某个女明星XXX的演唱会上玩的剪丝袜，结果只是出现一个小洞而已，继而凌雨萱连忙道，“是不是那个女明星XXX的演唱会上的那种？”
　　“宾果！”韩梦青眼含笑意的点了点头，继而她又道，“好了，雨萱，先穿上它吧！记住啊，小心一些！千万不要用指甲太使劲了，按我说的做就好！”
　　说着韩梦青便长舒了一口气，继而对凌雨萱继续道：“第一步，一手伸进袜筒,捏住袜跟的部位,另一手把袜筒翻至袜跟。第二步，把绝大部分袜筒翻过来、展顺,以便脚能轻松地伸进袜头。第三步，两手拇指撑在袜内侧,四指抓住袜身,把脚伸入袜内,两手拇指向外撑紧袜子,四指与拇指协调把袜子拉向踝部,并把袜跟置于正确的位置。第四步，把袜子腿部循序往回翻并向上拉,穿好后将袜子贴身佛平。哦，对了，由于你的这双是加档的连裤袜，所以要将有着两条线的部分放到后面，也就是屁股那里，这样穿才是正确的！雨萱，你记住了么？”
　　凌雨萱晕死，又是一门大学问，不过她算是听明白了，总之要小心小心再小心才是。
　　继而凌雨萱点了点头很快的按照韩梦青的说的将其穿好。
　　小心翼翼的做完了这一切之后凌雨萱便感觉到了腿上的柔滑，腿上现在感觉像是有着无数块香皂在擦拭一般，穿了这丝袜凌雨萱本以为会十分的闷但下身在凉爽的同时还是让她感觉到了一些温暖的。
　　怪不得女孩子一到夏天都那么喜欢穿丝袜，现在看来自己的两条腿就算是流了汗也不会让衣服湿哒哒地沾了上去了。
　　凌雨萱扭动了一下小脚趾，发现其在那加厚的脚尖中若隐若现，在她扭动小脚趾的时候那别样的快丨感也从身下穿来，弄得她都是开始有些心猿意马的了。
　　凌雨萱的脚贴在了地面，但是隔着丝袜却是丝毫的感觉不到地上的冰冷，继而凌雨萱将鞋子慢慢地穿上，然后走到了那面大大的镜子边上静静的打量着现在的自己。
　　“还真成黑长直了！”凌雨萱无奈地耸了耸肩，看到镜中那漂亮少女，却是面色一红的想着。
　　不过话说回来，这也是最后一次的换装了，所以自己等一会儿就能换回来了才对！
　　“雨萱真的是太漂亮太漂亮了！”韩梦青居然趁凌雨萱不备在她身旁亲了她一口。
　　靠，还没轮到我亲她呢，她居然先亲我了！难不成她有成为邱雨嫣第二的潜力么？
　　不过我可是不敢亲她的，要是她将这件事儿告诉给了关西指不定那小子怎么想呢！
　　“走吧，走吧！”说着韩梦青就欢天喜地的将凌雨萱推了出去。
　　脚上的丝袜与鞋子底部的摩擦让凌雨萱感觉非常的舒服，还好鞋子是正好的，要不然的话凌雨萱都会怀疑鞋子会不会从柔顺的丝袜下脱落下来。
　　“看我说什么了吧？”出门邱雨嫣等人盯了凌雨萱差不多十多秒，邱雨嫣才是脸色微红的轻咳了一声，继而对凌雨萱笑道，“我就说雨萱你穿上这样的衣服一定要比姐姐还好看吧？”
　　凌雨萱不反驳，因为她没法反驳，就算是她现在的眼光再挑剔刚才在镜子面前看现在的自己还是有一些失神的，这已经不足以用倾国倾城祸国殃民的词语来形容了！
　　“多少钱？”邱雨嫣看在眼中乐在心中，继而她掏出了钱包向那售货员小姐道，“还是我妹妹好看，这就叫不鸣则已一鸣惊人啊！”
　　“雨嫣姐还要买回去啊……”凌雨萱顿时苦下了小脸，若是买回去的话指不定这帮妞隔三差五的就让自己来换一次女装呢！那岂不是惨了么？
　　“你不乐意啊？不买的话姐姐就帮你买！”邱雨嫣的态度显得十分强硬。
　　没办法，谁让我是男人呢？
　　继而凌雨萱连忙找到了自己之前穿的牛仔裤，然后拿出了里面的钱包走到了售货员小姐面前。
　　“小姐，这些多少钱？”说实话，凌雨萱是真的真的真的真的……不想买这些衣服，因此她只有苦着小脸无奈的言道。
　　售货员小姐见她一副愁眉不展的样子却是一乐，继而道：“小姐你十分的漂亮，穿这些正合适呢！嗯……因为你们在本店消费了这么多，所以那双连裤袜就算是送你们的，我算一算啊……衣服和鞋子总共是962！”
　　962？！她差点没晕过去，就算给战队发福利每一次自己也就给月落那小子八百左右，这下子倒好，直接接近一千了。
　　凌雨萱瞥了一眼正在欢声笑语的拿着她之前的衣服的邱雨嫣三人，然后心中感叹了一下果然赚女人的钱真的是太容易了！
　　“给你！”凌雨萱从钱包中抽出十张红票子然后给了售货员小姐，售货员小姐早有准备的将剩下的钱很快的算了算并且找给了凌雨萱。
　　“再借你们的试衣间一用啊！”凌雨萱和正在欢笑不已的售货员小姐说了一声，然后将头扭向了韩梦青，“梦青，你刚才跟我说的啊！这一次给我卸妆再见我的衣服换回去的！”
　　凌雨萱说完这句话便见邱雨嫣和韩梦青的目光中都是闪现出了一抹玩味。
　　“对不起啊，雨萱，我食言了！”韩梦青拿着凌雨萱的衣服俏皮的吐了一下小舌头道。
　　“怎……怎么？”此刻凌雨萱心中不好的预感甚为强烈。
　　“梦青的意思是你就穿着现在这身回宿舍吧！”邱雨嫣眼疾手快的将剩下的凌雨萱所有的衣服给收到了自己的手里，“妹妹，你穿这身挺好看的，所以……所以你之前的衣服就由我们姐妹几个帮忙保管好了！”
　　“……”凌雨萱听完都有一种欲哭无泪的感觉了，就连一旁的售货员小姐看到凌雨萱的纠结表情都是窃笑不已。
　　女人心海底针啊！女人的话可千万不能再信了，前一刻答应你好好的，下一刻就给你来了个血的教训！凌雨萱可算是被这几个妞给又一次的狠狠的摆了一道了。
　　不行，我要抢回来！
　　仿佛再就预料到了凌雨萱的动作的邱雨嫣她们猛然的向外头跑去，凌雨萱也想去立马追上，不过凌雨萱现在穿的是有些露趾的对她来说比较高的跟的鞋，再加上脚上还穿着柔滑的丝袜，所以自然是跑不快的。
　　“雨萱啊，你就穿着这身漂亮的衣服回宿舍吧！我们姐妹几个先走一步了！”邱雨嫣有些肆无忌惮的笑声从这间女品会的店铺的门那里传了过来，继而便是彻底的没了消息了。

第五十四章 惊艳
更新时间2012-8-4 17:38:23  字数：3305

　我%@#￥@#……
　　这几个妞，从头彻尾的都是再耍我，居然让我穿着这身既清纯又诱惑的女装回宿舍！
　　我无奈啊，老天啊！赶紧降到大雷劈死我吧！（小风：现在风和日丽的，何况你还是主角，要是你死了你让这帮围观你的怎么办？凌雨萱：给我赶紧滚蛋，有多远滚多远！）
　　不过情况越紧急的时候凌雨萱却越能想到好的方法。
　　她们不是让我买穿来的女装么？我不会再买么？
　　继而凌雨萱连忙双手颤抖的去翻看自己的钱包，准备查一查还剩多少钱，但是下一刻，又一个晴天霹雳打在了她的脑海中。
　　钱包里只剩下售货员小姐找的38元，而且连我的银行卡什么的都是变得不见了！
　　我%@￥#@……
　　妈呀，这不是玩我呢吧？
　　售货员小姐在一旁见凌雨萱怪可怜的，然后轻声告诉凌雨萱道：“小姐，其实……其实在你去试衣服的途中之前那位小姐已经跟我问好了价钱，然后在试衣间出来的那位小姐将你……你的钱包给了之前那位小姐，那位小姐于是便搜刮了一番！”
　　“……”我靠，我被邱雨嫣这帮妞给组团忽悠了！
　　“对了！”售货员小姐像是想起了什么，继而连忙道，“之前那位小姐还跟我借了纸和笔，她在纸上写下一些东西之后就放到你的钱包里了，建议你……你去看看！”
　　纸？写上东西的纸？凌雨萱听后犹如抓到一棵救命稻草一般，心中祈祷着邱雨嫣能够给自己一条活路，继而便连忙在她的钱包里找了出来。
　　不一会儿，凌雨萱便发现了自己的钱包中果然有着有个小小的纸团，她连忙将其拿了出来摊开并且看起了上面的内容。
　　不过这不看不要知道，一看之后凌雨萱就像是吞了毒药。上面的内容简直是让她感觉到有一种想要吐血的冲动。
　　“雨萱小妞，当你看到这张纸条的时候想来我们的计划应该成功了！所以你就乖乖地穿着这身漂亮的女装做一个好看的女生回宿舍吧！真不知道你究竟是怎么想的，身材那么好脸蛋有那么漂亮居然不穿好看的衣服！嗯……你的所有钱我都没收了，剩下的就给你当做打车回来的好了，要是不打车的话那也能省下来呢！嘿嘿，听姐姐的话吧，做一个快快乐乐的小女生，不要总是想着不穿女装，是女生就应该穿女装才对！好了，安琪！你就回到宿舍来吧，到时候我们姐妹任由你这个小丫头处置哦……~~~~(&gt;_&lt;)~~~~”
　　凌雨萱还有什么好说的？我勒个去的，连环计施展的比庞统还妙呢！这一个坑一个坑的让她掉进去，然后她还找不到反驳的借口，最后越陷越深，彻底的进入了这三个小妞的圈套之中，最后凌雨萱便成功的被变成了这幅样子……
　　“小姐，其实你穿这身真的蛮漂亮的！”售货员小姐看凌雨萱一副欲哭无泪的样子继而上前劝解道。
　　凌雨萱可没工夫听什么大女人的道理！她无奈地冲售货员小姐摆了摆手，然后便向着这家“女品会”门外走去。
　　凌雨萱觉得现在应该快点回去东山大学的女生宿舍的二零二室，然后将这几个妞给彻底的蹂躏一遍，最后让她们屈服在凌雨萱的威势下，了解与凌雨萱对抗的后果。
　　想到这里，凌雨萱便飞快的向着东山大学那边奔去。
　　不过凌雨萱现在可是忘了是在大街上，虽然凌雨萱比平常要跑的慢的多，但是在周围的人群的慢速的流动下简直快的异常。
　　在这现在凌雨萱已经是一个比倾国倾城还要漂亮的美女了，所以总会有一些……一些……姑且就叫做护花使者跟吧……
　　不过在凌雨萱看来，那些人简直就是苍蝇，因为他们貌似都在围观自己。
　　“快看啊，这么漂亮的女孩子！”
　　“是啊，看样子像是东山大学的学生呢！看她脸上画的淡妆，好像都没有抹粉底呢！”
　　“真的啊？那谁要是得到这个女孩子的放心那就可是享尽齐人之福了！”
　　“啧啧啧啧……这么清纯的女孩子穿着漂亮的淡粉色连衣裙和性感的黑色丝袜简直是天使和恶魔的化身啊，我为了她简直甘愿去死！”
　　“去去去，这是女神啊！你们就算死也不会得到她的青睐的！”
　　……
　　此起彼伏的赞美的声音响彻了凌雨萱的耳畔，凌雨萱不禁有些疑惑，自己现在真的这么吸引……吸引雄性动物么？弄得这条街的男人貌似都在围观并且惊艳于凌雨萱的外表。
　　不过看样子这些人大多数是宅男，要不然也不会在街上做这么无聊的事情！
　　想到这里凌雨萱决定不理他们，然后她便转身就走，结果一下迎面吹来了一阵微微的清风，然后便将她的粉红色的连衣裙的裙摆轻轻地吹拂起来了。
　　我靠！这大夏天的来个风干毛啊？还好下面穿着丝袜，要不然就走光了！
　　不过就算如此，周围的男性动物都是有着一种鼻血上涌的感觉，更有甚者居然直接趴在地上然后冲着凌雨萱的裙子向上撇。
　　我@#@￥%……
　　这群男的还算是人么？居然如此光明正大的偷窥，我靠！都怪邱雨嫣那几个妞，都怪这有风的死天气！
　　想着凌雨萱的脸上就浮现出了一丝因为生气而出现的红晕，接着凌雨萱气呼呼的站在原地不动，不过这些看在那群围观的宅男的眼中则是更有一番别样的风情在里面。
　　“那女孩真的是太可爱了！她生气的样子都这么可爱！”
　　“是啊，这女孩子简直可以成为宅男女神呢！”
　　“对对对！那个日丨本的泷泽萝拉什么的上一边去吧，这才是女神啊！国宝级的女神啊！”
　　……
　　凌雨萱越听越不对味，怎么给我渐渐地向A丨V女优靠拢了？貌似我还没那种下海的勇气吧？更何况我可是个男人啊！
　　随即凌雨萱便想转身去向别的地方走去，结果她下一秒却悲催的发现现在自己周围的所有的路都被这些闷骚的雄性动物围了个水泄不通！
　　怎么办？难道要我来以前的招数来个万人斩？
　　“……”凌雨萱无语的望着这些俗不可耐的人，想了想凭借现在的身体凌雨萱应该几下子就容易被挤回来才对！
　　早知道这几天在家的话也要多多的做一下仰卧起坐等锻炼的动作了！这样也不会今天变得这么被动，既被邱雨嫣等摆了一道，又被这么多的男的当做国宝级的东西去围观……
　　怎么办？怎么办？
　　凌雨萱瞥了一眼越来越多的街上的人群，心中却是无比的焦急。
　　在这样下去我就真的被当做猴看了！更别提什么快点回去消灭邱雨嫣那三个妞了！
　　话说山重水复疑无路，车到山前必有路，正当凌雨萱左顾右盼那俏颜上满是焦虑的时候，忽然她就发现了左前方的人群后有着两个自己不久前认识的男生。
　　宇醒晨和洪岩！
　　“宇醒晨，洪岩！”凌雨萱顿时如同抓住了一棵救命稻草一般大叫了起来。
　　本来在这围观的宇醒晨和洪岩正在约好一起上街买一些关于空手道部的器具呢，方才他们看到了围观着凌雨萱的人群，出于好奇他们也是凑了过来，结果便被凌雨萱一下子认出来并且叫出了他们俩的名字。
　　听到凌雨萱的声音，两人皱了皱眉头继而对望了一眼，然后将目光锁定在了焦急的喊出了他们两个的名字的凌雨萱的身上。
　　凌雨萱见这俩家伙终于探头探脑的瞧过来了，然后立马继续道：“你俩在那里做什么啊？快点给我过来啊？”
　　宇醒晨和洪岩的目光在凌雨萱的身上定格了差不多有五六秒的时间，其目光中尽是一片惊艳，等到凌雨萱喊他俩的时候他俩却是一愣。
　　洪岩瞥了一下周围的人群，然后向前使劲的挤了又挤，凭借着他之前在空手道部被凌雨萱训出来的强壮体格然后拨开了人群，而宇醒晨则是跟在他的后面。
　　就这样，又是磨蹭了差不多半分钟他们俩终于走到了人群中央的凌雨萱的旁边。
　　“小姐，我们……我们认识么？”洪岩有些拘谨的说着。
　　看他一副小男生的样子如果要不是凌雨萱真的不知道他的底细的话还真容易被他的外表给骗了呢！
　　“我是凌雨萱！”凌雨萱瞪了洪岩一眼，继而对一旁痴痴望着她的宇醒晨道。
　　“凌雨萱？”宇醒晨目光中闪过一片惊异，继而连忙细细打量了凌雨萱一番，然后对洪岩道，“洪岩，他真的是凌雨萱啊。就是那个你说的凌宇的妹妹啊！”
　　“什么？真的？”洪岩连忙仔细往凌雨萱的脸上瞅了瞅，继而又扫了一眼凌雨萱的全身，之后不住的点头，“雨萱啊，你真漂亮！比一开始我见到你的时候要好看多了！”
　　“滚蛋！”凌雨萱不冷不热地回了他一句，然后对宇醒晨道，“别管别的了，先帮我弄出去再说！”
　　“弄出去？”宇醒晨听后一愣，继而望向四周，然后又目光灼灼的瞥了一眼，继而点了点头像是明白了什么的样子。
　　“你别点头了！”这宇醒晨居然还跟自己玩深沉，“快点，我要出去！”
　　她还要去收拾邱雨嫣那几个妞呢，岂能让这些闷骚宅男挡住自己前进的脚步？
　　一旁的洪岩想要问些什么，却被宇醒晨抢先道：“洪岩，先出去再说吧！”
　　洪岩还算听得进去宇醒晨的话，他点了点头，然后撇了撇四周，接着猛然向一个人潮比较稀疏的地方冲去。
　　瞬间洪岩便从这群男性动物堆中开辟出了一条血路，凌雨萱则是连忙跟在了后面，而一旁的宇醒晨则是目光有些警惕的望着四周为凌雨萱这个惊艳于整条街的女生去断后。

第五十五章 再遇纹身男
更新时间2012-8-5 16:38:38  字数：2772

　好不容易才挤出了汹涌流动的人群之中，凌雨萱不敢喘息，冲着洪岩和宇醒晨施了个眼神示意他们快点跑。
　　宇醒晨看到凌雨萱的眼神之后一愣，但是那洪岩则是直接愣在了原地不说一句话。
　　“我靠，快点走啊，你个大笨牛！”凌雨萱看着洪岩此时的肌肉块头十足的样子，心中不禁有些嫉妒，然后连忙骂了起来。
　　“雨萱啊，你刚才不是向我抛媚眼么？”洪岩回过神来，继而舔了舔嘴唇对凌雨萱故作淡定道。
　　靠！什么跟什么啊？我懂了，一定是梦青她给我弄的眼影！这样瞥一眼看上去倒还真的有点像是抛媚眼的样子。
　　“先逃到安全的地方去吧，笨蛋！”凌雨萱感觉经过刚才的一幕她的脚下流出了一些细汗，因此丝袜与鞋底的接触也不像一开始那样的滑腻了，所以她撇下这句话辨别了一下方向就立马向着东山大学那里跑去。
　　宇醒晨是第一个跟着凌雨萱跑的，而洪岩在原地愣了两三秒才是连忙跟了上来。
　　跑出了大约二百多米，凌雨萱向后一望，好家伙！人只多不少，真是不敢想象要是没这两个家伙解围的话自己现在会处在什么风口浪尖上！
　　不过凌雨萱心中却是坏坏的想着：这些男性动物到底现在在看什么呢？不会是看看街上是否有当众搞基的吧？
　　又跑了三百米，见到那人群还在密布，而此时又是安全了许多，至少这里的人很少，因此凌雨萱终于停了下来拍了拍有些气喘吁吁的鼓鼓的胸脯。
　　“到底是怎么回事儿啊？雨萱……”洪岩不明所以的问着。
　　宇醒晨在一旁也是看着凌雨萱，虽然他已经基本猜出了是怎么一回事儿，但是猜到与听到凌雨萱这个当事人说出来根本就是两码事儿。
　　“我就是上街买了几件衣服，然后就被一帮闷骚的男人给围观了！结果人越聚越多，最后就成你们看到的那样了！”凌雨萱轻轻耸了耸肩无奈摇头道。
　　凌雨萱可不敢说是邱雨嫣她们作弄自己才会这样的，要不然以洪岩这小子的性格指不定会在背后跟多少人让其一起“保守”她的秘密呢！
　　“原来是这么回事儿啊！”洪岩一副恍然大悟的样子，继而他使劲的开始打量了凌雨萱起来，并且一旁的宇醒晨也是不住的瞥起了她曼妙无比的身材。
　　“说真的，雨萱，你真的很漂亮！”洪岩轻轻笑了笑，他胳膊上的肌肉也是一鼓一鼓的，显得极为的兴奋。
　　“我都说过了不要叫我雨萱了！”凌雨萱皱着眉头道，然后扭头望向宇醒晨，“你们怎么会来街上的呢？”
　　其实凌雨萱心里还是隐隐的有些感谢这俩小子的，不过碍于面子她却是没说出来。
　　“我是陪洪岩买一些关于空手道部要用的器材什么的。”宇醒晨耸了耸肩。
　　买器具？怎么回事儿？空手道部之前不是挺好的么？怎么要上街去买？
　　继而凌雨萱便将疑惑的目光瞥向了洪岩，那目光深处还稍带着一点鄙视。
　　对于洪岩，绝对不能给他好脸，给完好脸他就容易跟你蹬鼻子上脸，凌雨萱对他简直是太了解了。
　　洪岩注意到了凌雨萱目光中的怪异，继而轻咳了一声对凌雨萱道：“是这样的，现在新的空手道部的部长也就是王霄云说要和柔道部的那群人多争一些团员，这样才能保证空手道部更好的发展下去！”
　　凌雨萱听后点了点头，以前她曾经和柔道部的部长是好朋友，所以也就不太好意思跟他抢团员，但是王霄云据说和柔道部的部长有一些小仇怨，所以他一上任可不会管什么旧交情的。
　　之前王霄云和洪岩这俩小子被自己治的服服帖帖的，就算想有什么想法估计也是不可能，现在王霄云这小子当上空手道部的部长就开始了他的雄才大略了！
　　不过这些现在她管不到，要管也得等她现在这副身子的体能什么的都上来了再说。
　　“雨萱，你可真漂亮！”洪岩说完目光有些痴迷的望了望凌雨萱，继而轻声道。
　　凌雨萱知道现在的自己的确非常的漂亮，不过……不过这洪岩这么紧的盯着自己做什么？难不成要来个强制措施么？
　　继而凌雨萱身子冷不丁的打了个颤抖，然后连忙向着宇醒晨的一旁退去。
　　虽然宇醒晨面容有些轻佻，但是还是要好过在洪岩这个桃色事件迭出的肌肉男身边要好。
　　宇醒晨见凌雨萱一副警惕异常的样子不觉得一阵好笑，然后连忙解释了起来：“雨萱，好了！不用那么害怕洪岩，他……他不是你想的那样！”
　　他比我想的还要龌龊！凌雨萱听到后心中补了一句。
　　“不过话说回来，今天的你真的是比上次的你要漂亮上许多呢！就连那个曾经……曾经对我示爱的咱们东山大学的校花都是比不上你呢！”宇醒晨面色惊艳的扫了一下凌雨萱，继而摇了摇头，“这下子倒好了，你如果去了中文系，既能成为系花，还能被那群无聊的人评为校花呢！”
　　对于他的夸赞，凌雨萱是十分的不感冒的，因为她本来就是个强壮有力的男生，现在变成了女生听到这夸赞也是不会高兴的。
　　不过如果是真的女生想来听到这些话一定是会高兴不已的吧？
　　“我哪有你说的那么漂亮？”凌雨萱只好推辞道，然后便将话题引到了别处，“对了，你刚才说的校花？追……追过你？是谁啊？我怎么不知道呢？”
　　还真别说，这句话凌雨萱绝对是真的，在东山大学这两年里她很少去关心这种异性的话题，她可不会像洪岩或者关西这样的混蛋之流去打听别人的八卦花边新闻。她一直都是十分专心的练着自己的空手道，以及除了上课之外就是打CF娱乐了，其余的也就没什么多余的活动了。
　　因此凌雨萱就没什么功夫去谈一些校花云云之类的。
　　“咱们边走边说吧！”宇醒晨想到了凌雨萱之前有些焦急的神情，然后体贴对她道。
　　这小子……这小子难道也对我？
　　不过这句话也算是戳中了凌雨萱的心口，反正一会儿一定要去灭杀了邱雨嫣那几个妞才对。
　　凌雨萱点了点头，然后边先向着东山大学的方向走去，宇醒晨二人连忙跟上。
　　“说吧，校花是谁啊？”凌雨萱边走边悠哉的望着宇醒晨。
　　洪岩不合时宜的直接插进来一句：“雨萱，放心吧，我敢说以后校花一定就是你了！”
　　“我都说了几遍了不要叫我雨萱了？”凌雨萱眉头紧蹙，难道洪岩这小子拿自己的话当成耳旁风了么？
　　“我忘记了……”洪岩不好意思的挠了挠脑袋，见他一副看上去十分憨厚的样子，凌雨萱也不太好再去说道。
　　继而凌雨萱将目光瞥向了宇醒晨。
　　“那女生是一年级的，她叫刘嘉欣，她读的也是和咱们俩一样的中文系，而且雨萱你现在又是一年级，所以你如果去上课的话和她碰到一起的概率十分的大！”宇醒晨点了点头道。
　　刘嘉欣？听到这个名字凌雨萱心中“咯噔”了一下，继而连忙问向宇醒晨：“刘嘉欣的家是不是……是不是很穷？”
　　宇醒晨不知道凌雨萱说这话是什么意思，他听到后轻轻皱了皱眉头，然后便点了点头。
　　果然……那个刘嘉欣想来……想来自己应该是跟她有些关系才对！
　　想到这里，凌雨萱抬头向着前方望去，脑海中不住的想着一些什么事情，那是一些令凌雨萱感到心痛的事情，这就使得她不住的皱着眉头。
　　但是又走了几十米的路，在她们要经过的下一个街角走出来一个头上有着一些瘀伤的一个人。
　　现在的凌雨萱可是不会忘记的，那人就是前几日凌雨萱和关西吃完饭之后将他们堵在了死胡同的混混的老大纹身男。
　　只见此时的他有些垂头丧气的样子，脑袋不停地乱瞥，但是下一刻，其目光便是紧紧地凝聚在了此时光彩照人的凌雨萱的身上了！
　　靠，他注意到我了？怎么办？怎么办？焦急的凌雨萱下意识的将自己的身子靠后了一些，反而是让宇醒晨和洪岩顶在了自己的前面就可以了。

第五十六章 三分匪气小刘苏
更新时间2012-8-5 23:50:03  字数：3735

　“雨萱，你怎么了？”感到了身旁的凌雨萱有些紧张，宇醒晨瞥了一眼纹身男然后关切的问向凌雨萱。
　　“没什么，没什么！”此时凌雨萱的心里只是期盼着千万不要让那个纹身男彻底认出自己来才好，要不然以自己现在的身板对付他一定是吃亏的异常。
　　或许感觉到了凌雨萱对纹身男的惊恐，洪岩将目光扫到了纹身男的身上，看了看其身上包扎了的伤口，目光中充满了淡淡的不屑。
　　纹身男的目光定格在了凌雨萱的身上许久，但是他下一刻感受到了洪岩有些不屑的目光，继而一愣，旋即长舒着气向他们几个走来。
　　眼见他走来，凌雨萱心中愈发的紧张，继而粉嫩的手臂都是有一些微微的颤抖。
　　“不用怕！”凌雨萱身子的微微颤抖被一旁的宇醒晨察觉到了，继而他瞥了一眼一旁的洪岩然后笑笑说道，“就算那个混混再厉害也不会是大块头洪岩的对手呢！”
　　洪岩听到宇醒晨对他的描述，无奈的笑了一下然后道：“你小子可真是的……”
　　继而洪岩慢慢地走到了纹身男的前面，纹身男看到他们三个人中的洪岩走向了他，继而也是停下了脚步。
　　“你做什么？”洪岩面色有些阴寒的问着。
　　纹身男听后反倒是一愣，原本他已经是不太记得凌雨萱了，如今盯着凌雨萱看了那么长时间只是因为她现在的眉毛简直能够男女通杀了，却不成想被与她同行的肌肉男给过来当面质问了一番。
　　“你做什么？”纹身男反问道，之前被王霄云袭击的伤可是还没好呢，不过这可并不代表他怕了洪岩这个大块头。
　　洪岩一听反倒是愣了，纹身男的确没做什么多余的事情，但是就目前的情况来看倒好像是他没事儿找事儿一样！
　　继而洪岩将求救的目光望向了凌雨萱。
　　凌雨萱在一瞬间便思索了一番，然后确定纹身男应该是没有认出来现在的自己，最后凌雨萱慢慢地走上前去到了洪岩的身旁。
　　要是放在以前，凌雨萱就不用这么害怕了，因为那时她是男生，并且空手道的技术已经被她练成个炉火纯青一样，别说一个纹身男了，就算是前几日的所有混混加在一块都是不够她看的。
　　“不好意思啊！”凌雨萱尽量使自己的语调放缓，对那个纹身男说的声音也变得十分的轻。
　　现在的凌雨萱还不想惹太多的麻烦。
　　凌雨萱道歉之后连忙扯了一下面色有些尴尬的洪岩，示意他连忙回去，洪岩挠了挠头才不好意思的跟她要返回宇醒晨的身旁。
　　“等一下！”纹身男听到了她的声音之后感觉十分的熟悉，继而他眉头一皱道，“小姐，我好像……好像在哪里见过你啊？”
　　完了！居然忘了将自己的声音给修饰一下了，虽然现在的凌雨萱跟前几日的有一些**丝的形象相比算是天差地别，但是她的声音却是一如既往的动听，因此纹身男听到之后记下来也是十分的正常。
　　“是么？呵呵……”凌雨萱扭头冲他假惺惺的一笑，继而附在洪岩耳旁道，“去，洪岩，做你刚才该做的事！”
　　“啊？！”洪岩听后一愣，接着呆在原地却没一丝动作。
　　“哥们，那个妞是你什么人啊？”纹身男看着凌雨萱曼妙的身影，目光中满是灼热，继而他凑到了洪岩的身旁带着轻佻的语气问道。
　　在他看来凌雨萱这么漂亮，宇醒晨和洪岩应该还没有追求到才是，因此他想从洪岩这里了解一下关于凌雨萱的消息，顺便探听一下洪岩的口风究竟如何。
　　洪岩回过神来，瞥了一眼纹身男，心想：雨萱怎么能和这样的人又牵连呢？不过看雨萱的表情应该是这个纹身混混之前对她或许有过什么不愉快吧？
　　想到这里洪岩和颜悦色的冲那个纹身男笑了笑，继而亲切的将一只胳膊搭在了纹身男的肩膀上，那只胳膊轻轻地向下压了压。
　　洪岩嘴上却是笑眯眯的说着：“走，哥们！咱们去那边的小胡同好好聊聊天！”
　　说着洪岩便指了指比前几天凌雨萱和关西被堵住的胡同还要大一些的某个胡同，旋即他也不和那纹身男多说一些什么，直接便将其拉扯向了那边。
　　凌雨萱看到此景无奈的耸了耸肩，待到洪岩将纹身男拉扯到了那边的胡同里之后方才扭头瞥向满脸疑惑的宇醒晨。
　　“雨萱，你是怎么和那家伙扯上关系的？”宇醒晨向着那个胡同努了努嘴，满脸疑惑的望向凌雨萱。
　　“总之很麻烦，我就给你细细说一番好了！”凌雨萱抿了抿嘴唇上甜甜的唇彩，继而便在这人潮不算太汹涌的大街上慢慢地和宇醒晨说了个前因后果。
　　只不过关于凌雨萱和关西之间的谈话以及一些细节问题她则是没告诉宇醒晨，而宇醒晨也没有问。
　　“你和关西想不到也有一些关系啊……”宇醒晨听后低眉沉思了起来，那帅气的样子凌雨萱敢说如果是一个普通女生的话一定会看的都是入迷了呢。
　　“什么叫我和他也有一些关系啊！”凌雨萱听完他的话之后绝美的脸上遍布着黑线，“我和他只是朋友而已！”
　　“也对，你哥哥之前是和他是一个合租小屋的……”宇醒晨望了一眼胡同那边的方向道，“是洪岩他告诉我的，对了，雨萱啊！你能联系上你的哥哥么？”
　　闻言凌雨萱面色有些古怪，她联系自己CF技术超群此时应该在国外的“哥哥”？这怎么可能联系的上啊？
　　“怎么了？有什么问题么？”宇醒晨看到凌雨萱脸色有些不对连忙问道，“我只是想联系一下你的哥哥问一问他下一次的战队比赛什么时候才能再打，没别的什么意思！”
　　听完转瞬间凌雨萱便想出了回复的话：“我哥他在国外，跟我联系也不太方便，而且听他最近还说学业比较要紧，所以……所以想来应该是他有时间的话就会主动联系你的吧！”
　　“这样啊……”宇醒晨若有所思的点了点头，最后回给了凌雨萱一个灿灿的笑脸，“那好吧，那就谢谢雨萱你了！”
　　凌雨萱摆了摆手，心中却不住的嘀咕着：我就在这儿呢，我想什么时候来就什么时候来！哼，你个晨雨，要这么着急输也不用问我这个“妹妹”吧？
　　正想着，就听到一旁闪起了一个语气中有些安逸但却灵动十足的声音：“请问……请问你们刚才在这里有没有见到男人？”
　　听到这养耳的声音，凌雨萱将头转了过去，发现了一个和凌雨萱差不多高的小丫头。
　　那小丫头梳着两条长长的马尾辫，脸上尽是好奇之色，身上穿着一件T恤衫，而外面却是一件淡蓝色的小马甲，下身则是只穿着一件女生穿的超短裤，至于那光滑的两条长腿，就这样暴露在空气中无疑。
　　好一个灵动又可爱的小丫头，凌雨萱从她的声音中感觉出来一股安静以及……以及……我靠！又是一种熟悉的感觉。
　　接二连三的巧合全都是发生在了凌雨萱变身之后，这一次不说别的，凌雨萱可以肯定这丫头的声音自己一定在哪里听到过。
　　“小姐你说的是什么样的男人呢？”毕竟这个小丫头说的太过笼统，这男人满大街都是一抓一大把的，因此一旁的宇醒晨见那小丫头还算面善立刻就轻声问道。
　　但是这小丫头的脸变得简直比天还要快上许多，她听到了宇醒晨的话之后皱了皱眉头，然后一副不讲理的望向宇醒晨。
　　“我跟你说话了么？”小丫头的语气中带着三分匪气，如果不是她清纯而且亮丽的外表再加上她安静的声线的话，凌雨萱都搞不好会怀疑她是不是一个女流丨氓了，“上一边去吧给我，我问这位姐姐呢！”
　　说着那小丫头自来熟的猛然扑到了凌雨萱的怀中，那如同小刷子一般的眼睫毛扑扇扑扇的眨着，继而她有些灵动的道：“姐姐，我叫刘苏，你的名字呢？”
　　凌雨萱被这个小丫头刘苏弄得十分古怪，但是出于礼貌凌雨萱还是对她笑了笑，继而回了一句：“我叫凌雨萱！”
　　“姐姐的名字真好听呢！”刘苏笑着说着，然后便直接捧起了凌雨萱放下来的手，用凌雨萱的手背在她的脸上不停地揉蹭。
　　凌雨萱无奈地望着怀中的刘苏，一旁的宇醒晨看着她俩如此行为眼中也是有一些莫名。
　　就这样过了差不多有一分钟的功夫，宇醒晨无奈的看着还在凌雨萱怀中赖着不肯出来的刘苏然后道：“小姐，这个……我们有点事情呢！所以……所以请你先说一下那个男人的具体特征好么？”
　　“滚蛋！”刘苏不耐烦的回了一句，继而身子更加腻在了凌雨萱的胸口，“雨萱好姐姐，我和你说说那男人的特征吧，你这么漂亮一定会记得的！”
　　“……”这叫什么逻辑啊，如果要按这么说的话那自己以前记性岂不是很差？
　　不管凌雨萱的面色如何古怪，刘苏接着便自语了下去：“那人右太阳穴那里有着纹身！”
　　一句简明扼要的话直接便将凌雨萱雷了个够呛，难道这刘苏是和纹身男一伙的？
　　不过怎么看怎么也不觉得这言语活泼眼眸灵动的小丫头像是一个小太妹啊，继而凌雨萱向她确定了一下：“你说的那个人是不是耳朵上还有着钢锭耳环？”
　　“是啊，是啊！”刘苏连忙将小脑袋从凌雨萱怀中抽出来一个劲的点着，“我就说嘛，姐姐这么漂亮一定会记得很清楚的……”
　　一旁的看起来温和无比的宇醒晨差点听了都没吐血，敢情这刘苏是个不按常理出牌的妞！
　　“姐姐告诉我那家伙在哪里吧！”刘苏出了凌雨萱的怀抱使劲的摇着她现在有些弱不禁风的胳膊，“我就知道姐姐是最好的了！”
　　凌雨萱想到了刚才想着的很重要的问题，继而连忙问道：“你和那男人是什么关系啊？”
　　“他是我大哥的手下！”刘苏耸了耸肩，然后点了点手指，一副理所当然的样子，“这一次我准备来这东山大学逛逛，那家伙比较熟，我就让他来当导游了！”
　　导游？这词儿用的可……可真靠谱！不过刘苏说纹身男是她大哥的手下，那刘苏是什么身份呢？
　　“你大哥不会……不会是黑帮头子吧！”凌雨萱望着可爱灵动的小刘苏，脑海中却是浮现出了这么一副画面。
　　一个叼着根烟然后脸上佩戴着墨镜的挂着阴冷笑容的男子坐在小黑屋的角落里，一只手拿着一个电话，另一只手还拿着一把左轮手枪，望向有些光亮的窗外时不时的发出几声渗人的冷笑。
　　“什么啊！”刘苏听了不愿意了，那抹桀骜的匪气又是上来了，“我哥才不是那样的人呢！他只不过是一帮混混的老大而已！”
　　得，敢情还是道上的，算自己白说！
　　正想着，便听到远处的洪岩和纹身男去的胡同的方向传来了洪岩有力的声音：“雨萱啊，这小子让我教训了，给你们看看啊！”

第五十七章 当洪岩遇到刘苏
更新时间2012-8-6 14:03:09  字数：3236

　顺着声音望去，远远地便发现肌肉分明的洪岩正左手提着一个晕迷过去的人向这边走来。
　　再仔细一看，那被洪岩提在手上晕迷过去的人不正是纹身男么？
　　旋即凌雨萱艰难的咽了一口唾沫，之后看向那有着三分匪气的小刘苏。
　　刘苏现在正在打量着远远走过来的洪岩，继而沉思起来，但是洪岩却没太注意道刘苏的存在。
　　终于，在洪岩走到了距离她们差不多仅有五米的距离的时候，刘苏终于好像是想起了什么一样。
　　“是你！是你这个混蛋！”刘苏猛然一叫，差点直接将一旁走路的人弄得心脏病都是犯了过去。
　　“淡定，淡定！”宇醒晨在一旁擦着冷汗然后用他温和的嗓音说着。
　　“淡定你个头啊？淡定是你们男的做的事儿，我们女的想淡定也淡定不了！”刘苏张口就喝了起来，然后冲凌雨萱甩了甩小脑袋言道，“雨萱姐姐，你说我说的对不对？”
　　“……”这个要凌雨萱怎么说呢？难道说她之前是个男的也应该淡定不成？
　　“不过话说回来……”说到这里刘苏的眼珠子转了转，继而直愣愣地瞅向宇醒晨，“我好像在哪里听过你的声音！”
　　“真的？”宇醒晨脸上闪过一抹惊疑，“我也感觉在哪里听过你的声音！”
　　凌雨萱在一旁觉得此时十分的古怪，宇醒晨是辉煌SPA战队的队长辉煌、晨雨，而自己是月落家族的副队长宇轩，但是宇醒晨和刘苏说她俩互相听过对方的声音，这就由不得她不多想了！
　　还没想出个所以然来呢，刘苏突然对凌雨萱道：“对了，雨萱……雨萱姐姐，你是不是那天来我们战队歪歪的我们副队长的妹妹啊？”
　　凌雨萱晕死，她这次算是明白了，这刘苏想来就应该是他们战队的接待MM花清了，想不到她在歪歪上安静无比，但是现实中却是有着这一层的裙带关系呢。
　　“对了，我知道了！你是月落家族那个女的对不对？”宇醒晨听了刘苏的话也像是想起了什么一样连忙问道。
　　“滚蛋，什么叫我我是月落家族的那个女的啊？”刘苏眉毛一挑，面色愠怒道，“我是我们战队的接待花清，快点给我说！混蛋，你叫什么？”
　　“我是晨雨，辉煌、晨雨！”宇醒晨耸了耸肩，“怪不得听过你的声音呢，想来应该是在歪歪的战队交流的时候听到过。”
　　“你原来就是晨雨啊！”刘苏一惊，然后瞥向凌雨萱，“那她……”
　　“她是你们战队副队长宇轩的妹妹啊！”宇醒晨两眼一翻，敢情在街上这么随便一走都能碰到一些熟人！
　　“哦……”刘苏点了点小脑袋，然后一下子扑到了凌雨萱的怀中，在她怀中不断地乱蹭道，“我第一眼看到姐姐就觉得如此的亲切，想不到咱们还有这层关系呢！”
　　什么关系啊？凌雨萱面色古怪的看着怀中享受不已的小刘苏，她现在只是刘苏所在战队的副队长的妹妹而已，能跟她这个接待有什么关系啊？
　　洪岩看他们在一旁拉亲带友的，弄得十分尴尬，毕竟他不会玩CF。
　　“喂，这人怎么办？”洪岩轻咳了一声，然后把目光移向凌雨萱。
　　凌雨萱刚要说话，却被扭头去看的小刘苏抢了先，只见她一下子就窜出了凌雨萱的怀中，向着洪岩那边气势汹汹的走去。
　　“你这个混蛋，上次的事情我还没教训你呢，快把那家伙给我放下来！”刘苏哼哼道。
　　“小姐咱们见过么？”洪岩实在想不明白这小丫头为什么会对他发这么大的脾气，继而他将疑问的目光转向凌雨萱。
　　凌雨萱点了点头，洪岩了然之后便将纹身男给扔到了一旁的地上。
　　刘苏看到这场面直接小暴脾气就涌了上来，一股小宇宙爆发的升腾之感在她的脸上肆意着，一下子她粉嫩的小拳头就打在了洪岩的小腹上。
　　“……”凌雨萱和宇醒晨无语的看着这一幕，继而瞥了一眼洪岩的表情却是一惊。
　　因为他们从洪岩的表情上发现了痛苦！
　　不是吧，刘苏细皮嫩肉的居然将洪岩打的面红耳赤的，这怎么回事儿？
　　见到洪岩一副痛苦无比的表情，刘苏得意的拍了拍手，然后转身向凌雨萱走来，边走还边说道：“大块头，让你那天推我一下子！我刘苏就是死也不会忘了你的！”
　　“……”这句话凌雨萱听错了还是本身它就有毛病啊？凌雨萱和宇醒晨无奈的看着刘苏走到了她的身旁。
　　“刘苏……”凌雨萱长舒了一口气，面前这女选手可是貌似能够终结洪岩的存在啊，所以她要小心一点才是，“你刚才说之前遇到过洪岩，是怎么回事儿啊？”
　　“他叫洪岩？”刘苏闻言娇躯一震，然后原地就哈哈大笑了起来，“一个大男人起了个这个名字，想来这大块头一定是有朋友的，那么应不应该管他的朋友叫红颜知己呢？”
　　“……”洪岩将无奈的目光瞥向了刘苏，他就是死也都想不到这么可爱的一个小丫头究竟自己哪里得罪到她了。
　　“别逗他了，说说吧……”凌雨萱瞥了一眼洪岩，然后轻轻拍了拍刘苏的肩说道。
　　“恩恩！雨萱姐姐说话我一定听，何况你还是我们副队长的妹妹呢！”刘苏说着又是钻进了凌雨萱的怀中，惹得洪岩在一旁一个劲的羡慕嫉妒恨。
　　话说自己的怀抱真有那么好么？怎么以前是男人的时候没有如此多的美女来到自己的怀中呢？
　　“行了，你就说吧！”凌雨萱白眼一翻，无奈的瞥向了刘苏。
　　“恩恩！”刘苏凑出小脑袋乖巧的点了点，继而轻声道，“之前我在东山大学附近四处闲逛的时候经过一个街角就是这个大块头将我给撞倒了，然后还说了一声女生就是娇弱之类的话！”
　　“……”原来就是这点小事儿啊，凌雨萱还以为是什么大事儿呢，“刘苏啊，就这点小事儿而已，不用跟洪岩计较了！他这个人看上去就是那么五大三粗的样子！”
　　洪岩听凌雨萱一说面子上挂不住了，他脸红着望向刘苏，继而轻声道：“有什么证据？你怎么知道撞你的不是另有其人？”
　　“哼！”刘苏听到这话来了精神，她立刻从凌雨萱怀中撤走，然后义正言辞的掐着小蛮腰瞪向洪岩，“就是前天中午的东山大学东门的第二个街道的拐角，当时的你还穿着蓝色衬衫，浅蓝色的牛仔裤，一副行色匆匆的样子！”
　　听完之后凌雨萱都有些晕头转向了，难道现在的女孩子都是如此记仇么？不过也怪洪岩倒霉，被这个记性好的小丫头给惦记上了，倒是看他怎么说吧。
　　“我……我……”洪岩的确想起了一些事儿，然后连忙解释道，“我当时是去帮哥们的忙了，谁知道撞倒的是你啊？”
　　洪岩的话令凌雨萱眉头一皱，继而凌雨萱声音有些冷漠的问道：“那你的意思是如果不是刘苏的话撞倒别人就是应该的了？”
　　“对啊，对啊！雨萱姐姐不仅漂亮说话还这么有道理，你这个大块头头脑简单，五肢发达……”说到这里刘苏像是想到了什么一样脸上忽然扬起了一丝玩味的笑，继而低着头望向洪岩的身下轻声道，“可能我说错了，姑且就算你……就算你四肢发达好了……”
　　“……”现在的女孩子都是如此……如此……如此的强悍么？凌雨萱、宇醒晨以及当事人洪岩都是用如同看待大神的眼光看着刘苏。
　　“雨萱姐姐，你说我说的对不对啊？”刘苏狠狠的瞪了一眼，继而又扭头扑向了凌雨萱的怀里开始卖起萌来。
　　凌雨萱没别的办法，对于这个不按常理出牌的小丫头凌雨萱只能转移她的注意力。
　　“对了，刘苏啊，那个纹身男不是和你一起的么？你不去把他给弄醒啊？”凌雨萱看了看洪岩身旁在地上躺着的额头上青一块紫一块的纹身男，然后对怀中的刘苏道。
　　“是哦……”刘苏抿了抿小嘴，若有所思的说着。
　　继而她又是从凌雨萱的怀中脱出，慢慢地走向那个纹身男身旁。
　　到了纹身男身旁的刘苏又给他们上演了霸气侧漏的一幕。
　　“去去，让开让开，大大块头却小小的男人！”刘苏说的十分自然，仿佛这话好像正常的语言一般。
　　“……”洪岩闻言气的脸都绿了，他见凌雨萱没表示什么才冷哼了一声撤到了凌雨萱的旁边。
　　话说女人最不喜欢别人说自己的胸部平，而男人最不喜欢别人说自己的那个小。现在看样子洪岩算是个男人了……
　　“起来了！”刘苏瞥了一眼洪岩发现其已经离开自己的身旁，眉头皱了一下的她猛然朝着纹身男的两腿中央踢去。
　　“啊！！！”顿时如同被爆菊的超级吼声从纹身男的口中喊了出来，一旁看着的宇醒晨和洪岩都是不由自主的夹紧了自己的双腿。
　　凌雨萱看了这实打实的一脚心中不禁想着那纹身男起来究竟会如何？
　　“叫什么叫？你是不是搞基搞习惯了？”刘苏眉头一皱，继而娇喝了一声。
　　这个……凌雨萱该怎么评价刘苏呢？出淤泥而不染？貌似是吧……
　　“谁他丨妈的踹我小老弟！”纹身男下一秒便吼了出来，不过当他看到站在他身旁俯视着他的是刘苏的时候，他不禁为自己方才说出的话感到后悔。
　　过了差不多两秒钟，发现刘苏这个小魔女没什么后招纹身男才是立马站了起来。
　　最后纹身男恭敬地向刘苏鞠了一躬，然后言道：“大姐头，我错了！”

第五十八章 宇醒晨的疑问
更新时间2012-8-6 21:29:11  字数：3113

　“大……大姐头？！”如果现在去看洪岩的表情的话一定会发现他的表情已经像大杂烩一样乱了。
　　“我不是说以后叫我苏姐就好了么？”刘苏好像很反感大姐头这个称呼，继而她挑了挑眉毛说道。
　　“是……是！”纹身男听后连忙点头哈腰，而他目光的余处瞥到了在凌雨萱身旁站着的洪岩。
　　旋即纹身男有些愤愤不平的向他们这边走来，凌雨萱则是好奇的看着纹身男的下体那里。
　　话说纹身男的裤子当中的脚印还在，但是他好像毫发无伤一样，莫非他那里有着一块传说中的护裆布么？
　　洪岩在原地攥紧了拳头等着纹身男过来，看他蓄势待发的样子准备再一次的将纹身男给弄晕过去。
　　“给我回来！”刘苏略显安静的声音中带着丝丝的冷意。
　　纹身男身形如同钉了钉子一般瞬间便停止住了，继而他将带着商量的目光看向了刘苏。
　　刘苏可不管那个，接着她却向着洪岩走来，边走还边轻声说道：“你这家伙就别找那大块头的麻烦了，我来就可以了！”
　　“……”洪岩悲催的看着外表娇俏可爱的刘苏一步一步的走过来，但却没多说一句话。
　　“喂！”刘苏到了洪岩的面前，双手抱胸犹如看着一个犯人一般的看着洪岩，“我问你，前天你推我要怎么解决？”
　　洪岩没别的办法，心道：就那么丁点小事儿你还那么记仇，记仇就记吧，记得还一清二楚的，连我穿什么衣服都是让你给说出来了，这让我情何以堪啊？
　　见洪岩不语，凌雨萱连忙上前来打圆场：“刘苏，你就别跟他计较了，女孩子就应该宽容才对的是么？”
　　“就是，就是，有容乃大，有容奶才大……”洪岩在一旁讪讪笑了笑继而不怀好意的说着。
　　刘苏混了有些时间了，那不知道洪岩在旁敲侧击些什么？
　　“奶大你个头啊？你个五……四肢发达的大块头！”刘苏啐骂道，听完洪岩脸上又是露出了一丝不悦。
　　“雨萱姐姐，他欺负我，你说怎么办？”刘苏继而对凌雨萱露出了一脸的可怜相，然后直接钻进了凌雨萱的怀中。
　　“我欺负你？”洪岩一个眼睛大一个眼睛小的反问道，说到了这里他却是笑了，“好，好！我欺负你，我‘妻’负你成了吧？”
　　刘苏觉得洪岩话里有话，索性也不再去说别的，反而是楚楚可怜的望着凌雨萱道：“雨萱姐姐，你说那个大块头他可不可恶？”
　　其实凌雨萱也想说洪岩这家伙满可恶的，只不过是针对以前的事情而已，现在他是凌雨萱这方阵营的，凌雨萱倒真不好多说些他什么。
　　“大姐头……”纹身男发现刘苏在凌雨萱的怀中蹭来蹭去，不禁面色古怪的吱了一声。
　　“怎么？有什么意见么？”刘苏不咸不淡的反问道，“我不是说了以后管我叫苏姐就好了么？再叫大姐头你就试试看！”
　　“大……苏姐！”纹身男心想着伴君如伴虎啊，何况是面前这个能够会装可怜的母老虎呢？“龙哥……龙哥不是说让你去熟悉一下东山大学的环境么？他都跟那个校长说好了过一段时间要将你送进去学习的！”
　　“哎呀讨厌，我不是和大哥他说我不想去了么？”刘苏有些不耐烦的说着，但是她下一秒就将目光定格在了凌雨萱的身上，继而眼珠子一转，便想到了好办法，“雨萱姐姐，你在东山大学念书么？”
　　“是啊！”凌雨萱貌似知道了她要做些什么了。
　　“念得是什么专业？我和我哥他说说去，我哥他可厉害了！对付这个私立大学的校长可是十分的轻松呢，把我弄进去应该不成问题的！”刘苏笑的跟一只阴谋得逞的小狐狸一样。
　　“雨萱是中文系一年级的，她是前不久才过来的！”见凌雨萱半天没答话，宇醒晨瞥了一眼凌雨萱怀中背对着他的刘苏，然后轻声提醒道。
　　“滚蛋，这里没你的事！”刘苏怒道，“谁让你赢我们战队了？给我上一边呆着去！”
　　“……”宇醒晨十分的憋屈，只有站在一旁不去说话，倒也省得再次讨骂了。
　　“雨萱姐姐……”刘苏撒娇了起来，“你的电话号码是多少啊？还有你的企鹅号码？”
　　现在的女孩子也太开放了吧！第一次见面就管别人要电话号码和企鹅号码，真不知道她们都是怎么想的。
　　手机号凌雨萱可以给她，因为那是新的手机，但是企鹅号码可是万万不能的，因为凌雨萱只有两个企鹅号，而且大号和小号战队里都是有一些人清楚的。
　　“我的手机是1XXXXXXXXXX，但是我没有企鹅号啊。”凌雨萱摇了摇头好像这件事情是真的一样。
　　“那这样啊……”刘苏想了想便从怀中掏出了小米，直接快速的记上了凌雨萱的电话号码，凌雨萱向屏幕上一撇，发现其给自己的称呼竟然是雨萱老婆……
　　凌雨萱顿时心中有了个不好的预感，这妞……这妞该不会是和邱雨嫣属于一类人才对的吧？
　　“记下了。呵呵！”刘苏心满意足的记下了凌雨萱的手机号之后又开始不停地在她的怀中蹭来蹭去。
　　看来这小丫头是邱雨嫣第二无疑了，真不知道如果她和邱雨嫣见面的话会擦出怎样的火花来……
　　“大……苏姐！”纹身男见刘苏还赖在凌雨萱的怀中继而犹豫了一下开始催促了起来。
　　“怎么了？”刘苏的语气中充满着厌烦，仿佛纹身男有什么让她感觉到讨厌的一面。
　　“咱们……咱们去不去找龙哥了？”纹身男瞥了一眼一旁没说话的洪岩，继而轻声问向刘龙。
　　“真是的！”刘苏从凌雨萱的怀中窜了出来，继而拿出了电话边拨号便说道，“现在有这么方便的电话，还去找我老哥做什么啊？”
　　说完刘苏就将电话放在了耳旁，过了大约三四秒的时间，看刘苏的样子电话那边就已经接通了。
　　“喂，老哥！”刘苏语气中充满着俏皮，凌雨萱看了不禁感叹这真的是一个能变千种形态的小丫头！
　　电话那边说了几句，接着刘苏又道：“我决定了，我要去东山大学一年级念中文系！”
　　不一会儿，刘苏的脸上闪过一抹愠色，继而她冲着电话吼道：“你才有病呢，我都说我去东山大学念书了？耳朵背是不是？”
　　“……”纹身男在一旁听了之后一个劲的擦冷汗，在他的印象中除了面前这个大姐头还真没有几个人敢对龙哥这么呼来喝去的。
　　“班级？”六七秒后，刘苏眼中闪过了一抹诧异，继而道，“你等一下啊……”
　　接着她连忙走到凌雨萱面前扬起了可怜的小脸问道：“雨萱姐姐，你是一年级中文系的哪个班级啊？”
　　说真的凌雨萱还真不知道，继而凌雨萱望向一旁的宇醒晨说道：“你知道么？”
　　“我只是你的学长而已！”宇醒晨耸了耸肩，继而心有余悸的看了刘苏一眼，“这件事情你要问接待你的霍毅才对！”
　　“也是啊！”凌雨萱朝天空看了一下，然后点了点头，“你有霍毅的手机号吧？我回头找他问问！”
　　“回头？”刘苏听到了什么继而连忙举起电话道，“老哥啊，班级还没决定好，你先和东山大学的那个校长说说吧，至于班级到时候再说应该可以吧？”
　　接着刘苏又听了对方一会儿的话，随着“知道啦知道啦”的声音她很快的挂断了电话。
　　“这是霍毅那小子的手机号！”宇醒晨掏出了自己的电话摆弄了一阵才将大大的屏幕递到了凌雨萱的面前。
　　“嗯！”凌雨萱迅速的掏出手机记好，“我给他它住了！”
　　在一旁看凌雨萱做完这一切，刘苏继而又上前跟凌雨萱亲昵了起来。
　　“雨萱姐姐你真漂亮，还这么会化妆，有时间教一下我怎么样？”刘苏的眼眸中闪烁出了一开始的灵动。
　　“这个啊……这个是我宿舍的人帮我化的，我可是不会话呢！”凌雨萱苦笑着说着，心中却想着怎样能快点摆脱这些人回去宿舍好好地惩戒一下邱雨嫣那帮妞去呢。
　　“你宿舍的么？”刘苏眼中闪过一抹惊异，“难道她们都和姐姐一样漂亮么？”
　　她的眼中伴随着这句话的说出却是闪现出了一抹狡黠。
　　“她们都说我是最漂亮的！”凌雨萱这个人就是爱说实话，因此她无奈地耸了耸肩当仁不让的说道。
　　“我就说嘛，雨萱姐姐就应该是最漂亮的女孩子呢！”刘苏这次居然往凌雨萱的身下摸去，她的两只不安分的小手一下子便摸到了凌雨萱大腿上的丝袜，令凌雨萱身子顿时便产生了一股触电般的感觉。
　　糟糕，这里是街上啊！自己和刘苏小丫头这举动要是让别人看到可怎么办？
　　正当凌雨萱不知道怎么办的时候，宇醒晨却是救了她，只不过他问的这话也是一开始凌雨萱也想和刘苏问的话的内容差不多。
　　“对了，刘苏，你说你是月落家族的花清，但是在我印象中花清可是个挺文静的小丫头啊，怎么会像你……像你……像你这么活泼呢？”找不到什么不是贬义的形容词，宇醒晨只好将活泼拿出来卖弄了。

第五十九章 伊腾成的莫名追求
更新时间2012-8-7 19:23:44  字数：3251

　听到这话，准备再进一步的刘苏停住了身形，然后从凌雨萱的怀中撤了出来，继而直直地盯着宇醒晨。
　　“你看我干嘛？我脸上有花么？”宇醒晨好笑着反问道。
　　凌雨萱听后却是有些古怪，宇醒晨说的这句话怎么和自己在女品会和邱雨嫣那帮妞说的那句话差不多呢？
　　“我当然是了！”出乎意料，刘苏没有再去骂宇醒晨，“我们战队的歪歪是XXXXX，而你们战队的歪歪是XXXXX”
　　宇醒晨听后眉头皱了一下，看样子是又信了几分。
　　凌雨萱在一旁则是没搭话，毕竟她应该不怎么“认识”他们才对的。
　　“还不信么？”刘苏看到宇醒晨这幅样子继而小脑袋耷拉了一下，过了大约两秒，她用凌雨萱在歪歪中听到的花清的标准的安静恬淡的声音问道，“这回信了吧？”
　　宇醒晨惊讶的抬起了头，继而望向刘苏，最后才是目光呆滞的点了点头。
　　凌雨萱也是十分惊讶于刘苏的声音，前一秒她可以是一个活灵活现的小丫头，但是后一秒她却成了一个安静恬淡的深闺少女。
　　“刘苏，快跟我说说是怎么回事儿？”虽然凌雨萱应该不怎么“认识”他们，但是好奇心总归是有的。
　　“我其实在网上喜欢安静的跟别人说话，但是现实中……”刘苏不好意思的挠了挠小脑袋，继而冲凌雨萱吐了一下小舌头，“现实中在朋友的眼里我就是个疯丫头！”
　　听到这句话，一旁的纹身男深以为然的点了点头。
　　“你这家伙跟我唱反调是不是？”刘苏注意到了纹身男的动作，继而眉毛一挑冷喝道，“信不信我现在就一个电话打我老哥那里去让你吃不了兜着走？”
　　“别……别……”纹身男擦着今天流的十分多的冷汗，有些惊恐的冲刘苏说着，“苏姐，我错了！”
　　“这还差不多！”刘苏拍了拍小手，哼哼了一声。
　　凌雨萱对于刘苏的性格也是了解了一些，按照她的说法她是现实中比较外向但是网上又比较内向的。
　　凌雨萱知道很多的人现实中比较内向但是网上又是比较外向的，所以她就没去多问一些什么。
　　“原来如此……”宇醒晨听后点了点头，“我记得在你们战队的和你一起并称为两朵金花的另一朵金花羽墨的声音也很特别，你认识她么？”
　　“不认识啊！”刘苏摇了摇小脑袋，“她的声音很萝莉的，我在猜想她应该就是一个萝莉吧！”
　　萝莉？萝莉！萝莉？！等一下，凌雨萱好像想到了什么。
　　“对了，雨萱姐姐。”刘苏打断了凌雨萱的思路道，“你知道你的哥哥现在怎么样了么？”
　　“我的哥哥？”凌雨萱听后一愣，继而连忙道，“这个还真不太清楚，那家伙连个电话都不怎么给我打，所以我确实是不太了解的。”
　　“哦……”刘苏若有所思的点了点头，继而道，“那雨萱姐姐你如果跟你哥哥联系上了的话和他说一下下次战队比赛之前一定要多吃点糖块才行，要不然还是低血糖了怎么办？”
　　听后凌雨萱心中一暖，其实刘苏这小丫头还满会关心人的，看样子她是个刀子嘴豆腐心的小丫头呢。
　　“对了，大块头，你怎么样了？”刘苏望向洪岩，目光之中闪过一抹光芒道。
　　“我不叫大块头！”洪岩无奈的瞥了一眼自己身上的肌肉，然后轻声道，“我叫洪岩，洪岩的洪，洪岩的岩！”
　　得，这跟没介绍一样，天知道现在为什么洪岩没有以前泡妞时的那种聪明并且变得有点傻了呢。
　　“洪岩就红颜吧！”刘苏嬉笑着点了点头。
　　“对了！”凌雨萱望着两手空空的洪岩和宇醒晨像是想起了什么事儿一样然后连忙问道，“你们两个不是要上街买空手道部的器材么？怎么现在空着手就要回东山大学呢？”
　　“我靠！”洪岩一听差点一蹦三尺高，只见他“啪”的一下拍在了自己的头上，然后道，“刚才护送雨萱你了，忘了我和醒晨还有这档子事儿呢！”
　　一旁的宇醒晨也是面露惭愧，弄了半天还要凌雨萱提醒他们。
　　“那就快点去吧！”凌雨萱笑着说道，心想终于还是摆脱了这两个人。
　　“恩恩！”洪岩垂丧地点了点头，然后对宇醒晨使了个眼色，宇醒晨心领神会，继而两人便连忙向着杀出的一条血路那边走去。
　　凌雨萱又看了一眼站在原地望着她不动的刘苏，继而道：“刘苏，你没什么事情么？”
　　“当然没有了，嘻嘻……”刘苏巧笑嫣然的说着，“反正要去东山大学念书，我想要和雨萱姐姐在一起熟悉一下东山大学里的环境呢！”
　　说着刘苏又是如同犯花痴一般钻进了凌雨萱的怀里。
　　“额……”刘苏既然都这么说了凌雨萱倒真是想不到什么好的方法去赶她走，随即凌雨萱轻轻抖了抖手，然后便向着东山大学的方向走去。
　　刚走了几步，就听到后边纹身男的声音：“苏……苏姐！”
　　“干嘛？”刘苏在凌雨萱的怀中不冷不热道。
　　“我……我跟着去么？”纹身男指了指自己。
　　凌雨萱听后眉头一皱，要是这奇装异服的纹身男进了东山大学她还真不敢保证那校门口的老大爷会不会将他和自己以及刘苏记下来作为重点看护对象。
　　“你该干嘛干嘛去吧，回去打酱油去！”刘苏想了想说道，“我和雨萱姐姐一起去东山大学里溜达一圈。”
　　“嗯，好！”纹身男擦了一下冷汗，继而连忙的离开了现场。
　　这下子至少轻松多了，凌雨萱身旁只跟着一个小刘苏，她是个女生，就算到女生宿舍的话相信门口的“武神”也不会施展出什么绝世武功来给她扫地出门才对。
　　“雨萱姐姐，你回东山大学准备去做什么啊？”刘苏跟凌雨萱一起走着，眼中却是闪现出了好奇。
　　“我当然要回宿舍了！”凌雨萱嘴角上挂起了一丝无奈的笑，继而对刘苏解释道。
　　“是看那几个应该也是漂亮的姐姐么？”刘苏说着，可爱的小眼珠子却是不停地在转动。
　　“算……算是吧！”凌雨萱还能在大街上和刘苏说自己要去寻仇？
　　“那我一定要跟去看看才对呢！”刘苏的眼中闪烁出了别样的光芒，若是男生此刻见了的话一定想要将其狠狠的压在身下蹂躏一番。当然，凌雨萱也是想如此的，只不过却是心有余而力不足……
　　“好吧！”看着满是憧憬的刘苏，凌雨萱也不太好意思反驳她什么，毕竟她是个女孩子。
　　就这样，他们走了差不多有五六分钟的时间，终于才是到了东山大学的门口。
　　“刘苏，你以前来过东山大学么？”凌雨萱好奇地问道。
　　“当然来过了！”刘苏笑嘻嘻的说着，“我和我哥来的，当时我哥是去柔道部那里找茬，和那个柔道部的部长弄了个不分上下呢！”
　　“真的么？”凌雨萱曾经是空手道部的部长，当然知道她的好友柔道部部长的厉害了。
　　他的技术简直算是无懈可击，说真的，如果不是凌雨萱霸气侧漏的话她还真弄不过这小子。
　　“当然是真的了！”刘苏的小脸上闪过一抹傲然的色彩，“我老哥他可是比我还要厉害的呢！”
　　凌雨萱无奈地瞥了一眼刘苏，这小丫头真有自己说的那么强悍么？不过想一想其大哥听刘苏说是一帮混混的头头，看样子身手还真的是不会差到哪里去呢……
　　她俩又开始了一些粗浅的问话，而凌雨萱和刘苏这两个身影仿佛就是东山大学的一阵靓丽的风景线，从门口一直向着女生宿舍那边移去。
　　渐渐地，凌雨萱觉得有很多的目光在打量着自己和刘苏。
　　刘苏也是感觉到了这些灼热的目光，继而她有些扭捏的问向凌雨萱：“雨萱姐姐，难道东山大学的男生都是这样不要脸么？”
　　凌雨萱听后面容一挫，这她哪知道？本来变成女生还没过一个月呢，弄得这么漂亮今天还让人围观，现在回到了东山大学内居然也是这么的“招蜂引蝶”，对于刘苏的问题凌雨萱还是真难回答。
　　不过凌雨萱却是不同，以前的她十分的专心，所以也就没有去多管那些关于什么评选校花云云的无聊事情了。
　　正腹诽着呢，感觉到身后的对凌雨萱的一道目光更加的熟悉，继而她看了一眼周围，发现已然到了体育馆的附近。
　　她皱了一下眉头，旋即转过头望去，发现那目光深度猥琐的年轻男子。
　　靠，这不是那个传说中的伊腾成成哥是也么？他怎么会跟着自己呢？
　　凌雨萱呆立在了原地，目光中不知在闪烁着什么样的光芒看着带着轻佻的笑向自己走来的依旧休闲装的伊腾成。
　　伊腾成大方的走到了凌雨萱的身边，用他那有着上位者气息的眼睛瞥了一眼刘苏，刘苏见到后皱了皱眉头慢慢退后了一步。
　　伊腾成很满足现在这种情况，继而他俯视着凌雨萱轻声问道：“你叫雨萱对么？”
　　“你怎么知道？”难不成伊腾成是查户口大爷的儿子？怎么对自己了解的如此清楚？
　　若是伊腾成知道自己现在在想些什么的话，估计他的蛋定或许会变成了蛋碎了吧？
　　“你很漂亮！”伊腾成嘴角挂起了一丝迷人的笑意，这在他还算英俊的脸上扬起来看上去颇为的养眼，“因此我决定了，我要对你展开追求！你就是现在的我的心目中的女神了！”
　　此话一出，不光是凌雨萱和刘苏，就连在暗处偷窥的那些男生的嘴都是张的大大的，仿佛能够直接塞进去一个鸡蛋一样。

第六十章 伊腾成的家势
更新时间2012-8-7 22:58:32  字数：2818

　“别开玩笑了好不好？”过了几秒钟，凌雨萱笑着说道。
　　我是什么人？我是曾经的空手道部的部长，我是凌家的独子，我是心地坚强的人。虽然变成了女孩子，但是我怎么会为了伊腾成这个对于我来说现在还是很陌生的人的追求所惊慌失措呢？
　　“我没有开任何的玩笑！”伊腾成轻佻而有些猥琐的声音中充满了坚定，他看向凌雨萱的目光中充满了炙热，“我从第一眼看到你便开始喜欢上你了！”
　　“第一眼？”凌雨萱眉毛一挑，然后问道，“是在体育馆这里么？”
　　“不是的！”伊腾成嘴角挂起了一丝神秘的笑意，然后道，“反正我伊腾成追你是追求定了！”
　　“伊腾成？”刘苏听到这名字后脸上闪过一抹怪异，继而喃喃道，“我怎么好像在哪里听到过这名字呢？”
　　凌雨萱笑了笑，然后凑到了她的耳边轻声说了几句。
　　“哦！”在经过凌雨萱的提醒之后刘苏终于明白了一些什么事情，然后她欣喜地抬起头冲面色不错的伊腾成说道，“你就是那个只知道肉欲不知道爱情是什么的混蛋伊藤诚吧？”
　　我靠，凌雨萱在一旁听得头都大了，刘苏说话怎么不经过大脑呢？
　　伊腾成听后脸瞬间便成了猪肝色，旋即他言道：“你知道什么啊？我伊腾成是腾飞的腾，成功的成，才不是藤蔓的藤以及诚实的诚呢！”
　　见他耐心解释，凌雨萱连忙将还要说些什么的刘苏给拉住，继而对伊腾成道：“先说说看你为什么喜欢我？”
　　凌雨萱笑着望着他，这小子如果知道自己是男人的话他还有可能去来找自己了么？怕是他早就回去找别的人泡妞了吧？
　　“一见钟情！”伊腾成弹了弹休闲服，然后故作帅气的说着。
　　此话一出，周围的雄性动物便开始弹劾了起来。
　　“我靠，这TM谁啊？居然这么装逼！”
　　“是啊，是啊！好不容易出现个这个漂亮的妹纸，这小子倒是敢冒天下之大不违！”
　　“这妹纸看上去要比新选出来的校花刘嘉欣还要好看呢，怎么会看上这个歪瓜裂枣的臭小子呢？”
　　……
　　话越说越过分，伊腾成的脸都快变成了彩虹的颜色了。
　　凌雨萱听到周围的雄性动物十分恶毒的语言心中一笑，继而心道：原来漂亮的话也会有这么多人维护啊，看上去还真不赖呢！
　　“你真的爱我么？”但是凌雨萱决定用言语喝退伊腾成，毕竟自己现在是个女孩子，要是在众目睽睽之下自己来个空手道的刚柔流的技术，不仅面子上算是过不去，而且说不定自己第二天就容易被当成怪物来看待，而且是十分漂亮的那种怪物……
　　“当然！”伊腾成面容坚定的说着，他看着凌雨萱的眼神使凌雨萱想起了传说中的基佬的含情脉脉。
　　凌雨萱打了个机灵，按照凌雨萱设定好的问下去：“那你爱的是我的身子还是爱的是我的心呢？”
　　“身心都有，如果没有了身子心灵也不会完全，如果没有了美丽的心那么身子也只是一个漂亮的躯壳而已！”凌雨萱还真没看出来，这伊腾成居然说得这么有道理。
　　凌雨萱想了想，又继续道：“你说你爱我的身子和心，但是我告诉你我不爱你呢？”
　　“我只说了，我想要追求你而已！”伊腾成耸了耸肩，轻松道，“难道你连让我追求的权利都不给我么？”
　　“可以啊……”凌雨萱笑意连连的说着，心中却是咒骂着这个混蛋看样子怎么这么能说会道啊。
　　“不过我想说的是，我也有拒绝你的权利，我也有永远拒绝你的权利！”凌雨萱学着他的口吻一说，反倒是惹得围观的男生一阵哄堂大笑。
　　显然凌雨萱这一次将伊腾成的气焰压了下去。
　　不过他也不恼火继续道：“总而言之，我是不会放弃的！”
　　“我也不会放弃的！”凌雨萱笑着轻轻地摇了摇头。
　　伊腾成听后思索了一下凌雨萱的话，过了几秒便抬头一副脸红脖子粗的样子望着她，显然他被凌雨萱给弄的没招了。
　　“你别这样啊！”凌雨萱抓住了他这幅样子的把柄，继而咄咄逼人道，“难道你想要在众目睽睽之下对我做出什么不好的事情来么？”
　　看了看伊腾成一副中气不足的样子，凌雨萱便断定就是现在的自己都能够彻底的解决他，他如果敢在自己面前用强的话自己就一定会让他吃不了兜着走的。
　　果然，当凌雨萱说出了这句话之后周围的男生都是怒不可遏的望向伊腾成，仿佛伊腾成欠他们这些人好几百万似的。
　　伊腾成感觉到了充满敌意的目光，先是一惊，然后深深望向凌雨萱道：“雨萱，难道你对我真的没什么感情么？”
　　我靠，不是跟我开玩笑吧？我貌似就不认识你，前几天在我锻炼的时候突然走过来和我说你叫什么名字，今天又说要追求我，不知道你是自信过头了还是白痴过头了才对！
　　再说我可是男人，我跟你做什么？搞基么？抱歉，我十分反感这个的。
　　“你搞错了吧？我对你能有什么感情？我们只不过是第二次见面吧？”凌雨萱心中与此同时还在说就算看上鬼也不会看上你的。
　　伊腾成听了仿佛很伤心，然后站在了原地低下了头久久不语。
　　凌雨萱见他不说话，无奈的耸了耸肩，继而拉起了刘苏就要向女生宿舍的方向走去。
　　“等一下！”凌雨萱刚到了围观的男学生旁边，突然听到了伊腾成发出了坚定的声音。
　　“又怎么了？”这人怎么和牛皮糖一样啊？继而凌雨萱生气的转过头冷冷望着他。
　　“本来不想说的……”伊腾成摸了摸自己的头发，试图让自己有一些慵懒的感觉，“你知道我家里是做什么的么？”
　　此话一出，凌雨萱便明白了他打的是什么算盘了，看样子他是把凌雨萱当成了那种普通的拜金女了。不过很抱歉，她不拜金，相反她家很有钱并且她也很节省，最重要的是她不是那种花痴的女生！
　　“那你说说看！”凌雨萱停住了脚步，饶有兴趣的看着他。
　　伊腾成见有效果，继而脸上露出了一丝喜色，继而清了清嗓子道：“你听好了！”
　　“我听着呢！”凌雨萱觉得一阵好笑，这个伊腾成怎么如此自大？他当真以为他的家势能让自己这个“美女”倒贴的么？
　　“伊凌集团你知道么？”伊腾成说出这段话中脸上说不出的自豪。
　　这凌雨萱当然知道了，她老爸就是在这个公司当总经理兼董事，所以她也是多多少少了解一些的。
　　虽然不知道它究竟是做什么的，但是凌雨萱明确地知道从这家公司给老爸带给的财富都不下于百万。
　　“知道，怎么了？”凌雨萱面无表情的点了点头，继而反问道。
　　“我爸是伊凌集团的董事长！”伊腾成在原地掐着腰对凌雨萱露出了一个在她看来极为恶心的微笑，弄得她差点没直接吐了。
　　不过等一下，伊腾成说什么？伊凌集团的董事长！那不是在老爸所在的公司其一人之下的那个人么？
　　“我怎么信你？”凌雨萱笑了笑，然后反问道。
　　伊腾成听完觉得有门，然后抛下了一句“你等一下”接着就在自己的身上摸索了起来，不一会儿他便摸索出了一个烫金的贴纸。
　　“过来看看吧！”伊腾成带着自信的笑说道。
　　凌雨萱也不怕他当众用强，有些好奇的她示意刘苏站在了原地，然后她慢慢地走到了伊腾成的旁边。
　　那是一张印着两个人的轮廓及笑貌的烫金贴纸，其上是一个胖子和一个眼神锐利的中年人，凌雨萱一眼看出了那眼神锐利的中年人就是她的老爸。
　　等一下，伊腾成有着这张烫金贴纸，那就可以说明……
　　凌雨萱愣了一下之后连忙摸了摸身上，继而拿出了钱包，然后掏了掏，发现原来在里面的那张烫金贴纸居然没了。
　　继而凌雨萱懊恼的自语道：“靠，那个伊凌集团的纪念贴纸一定是让邱雨嫣那几个妞给我拿走了！要不然我现在就能辨别一下这张贴纸的真假了！”
　　伊腾成在一旁听在眼里，惊讶之色却是流露在了脸上。
　　“你也有那张烫金贴纸？”想了几秒的功夫，伊腾成突然像是想起了什么一样惊讶的望着凌雨萱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 给我滚蛋！
更新时间2012-8-8 12:34:24  字数：2969

　“我又怎么了？大惊小怪做什么？”凌雨萱一副理所当然的样子说着，继而白了他一眼。
　　伊腾成顿时呆立在了当场，这次过了差不多二十多秒，他才是连忙打量着凌雨萱的全身上下。
　　“你看我干嘛啊？”说真的，凌雨萱被伊腾成这种目光弄得全身都是鸡皮疙瘩迭起。
　　“你是不是姓凌？”伊腾成郑重其事的问向凌雨萱。
　　凌雨萱听完真有想当众给他一巴掌的冲动，丫的这小子一开始来了就直呼自己的名字，现在居然还问自己是不是姓凌！
　　“那你一开始问我的是什么？”凌雨萱双手抱胸一副无可奈何的样子望向他。
　　他听到了好像想起了什么的样子，不过为了男人的尊严他还是一副镇定无比的样子望着凌雨萱。
　　“我怀疑你的是化名！”伊腾成一副真相了然的样子望着凌雨萱，他的拙句终于是被他给彻底的维护住了。
　　“……”凌雨萱不知道是该说这小子聪明还是该说这小子糊涂才好，居然傻到用这种理由去维护自己所说的话。
　　可能是觉得自己的话漏洞也是太大了，伊腾成轻咳了一声旋即道：“你真的姓凌？”
　　“废话！”凌雨萱面无表情的答着。
　　“你爸也姓凌么？”伊腾成摸了摸脑袋继而又是问道。
　　“……”
　　凌雨萱深吸了一口气，然后直接拉起了刘苏的小手轻声道：“刘苏，咱们走！”
　　伊腾成见凌雨萱要走，继而便急了，然后他连忙跑到凌雨萱的身前拦住了她。
　　“又要干嘛啊？”这伊腾成也太过自信了吧？难不成他还真认为全天下的女人都好像应该是倒贴给他的么？
　　“我说什么了你就走啊？”伊腾成见凌雨萱停下了脚步冷冷望着他，继而轻声低头问道。
　　凌雨萱耸了耸肩，继而说出了一句至理名言：“我只是不想和白痴说话而已，要知道和白痴对口仗的话他一定会将你的智商拖到与他相同的地步，之后再去用他那永无下限的智商击败你的……”
　　“额……”伊腾成听后一愣，继而自语着，“好像还真这么回事儿！”
　　凌雨萱见这傻X都自我承认了，然后她直接拉起了刘苏又要向那边走。
　　“先别走啊！”伊腾成见凌雨萱依旧要走，立刻急了，“你们要上哪里去啊？”
　　“女生宿舍！你跟来么？跟来也可以！”凌雨萱不咸不淡的说着，估计到了女生宿舍不用自己出手门口的那个女武神就直接能给他扫地出门了。
　　“还是算了吧……”伊腾成苦笑着摇了摇头，但是下一秒他见凌雨萱又要走，然后连忙又道，“哎……哎……你别走啊！”
　　“我有名字！”凌雨萱听后皱了一下眉头，继而扭头道，“有话快说，有屁快放！”
　　“我是想说……”伊腾成猥琐的小眼珠子一转，一计便是涌上了心来，“咱们都是伊凌集团的高层家属，应该来往一下不是么？”
　　“来往个屁？我有和你不熟！”凌雨萱挑了挑眉毛，不给这小子一点面子。
　　伊腾成见热Face贴上了冷屁股，继而干噎一下道：“我只是想问……想问……想问……哦！对了，想问伯父最近还好么？”
　　“他很好！不用你操心！”凌雨萱没时间和这小子在这里惺惺作态，更重要的居然是还要被人当猴围观，她可不是一个那么闲着蛋疼的人。（小风：乃有蛋么？）
　　“别这么绝情好不好？”看凌雨萱接二连三的要走，伊腾成苦着脸道。
　　凌雨萱看他一副脸色无可奈何的样子，料想他之前的桃花运一定是很发达。（发达？！）若不然的话也不会对自己这个油盐不进的“女生”这么无可奈何了。
　　想来和他有过鱼水之欢的那些女生应该只是喜欢伊腾成的钞票而已才对吧？
　　“我绝情什么？”凌雨萱言道，“我不是一开始就跟你说了么？咱们俩不熟的！”
　　“可是咱们俩的父亲可是很好的关系啊！”伊腾成想了想，一副稳操胜券的样子。
　　凌雨萱见他得意洋洋，心中不禁嗤之以鼻，就算自己的老爸和他爸关系再好那我俩又有什么关系呢？还不是你走你的阳关道，我过我的独木桥么？
　　“那也不能说明我和你有什么关系！”凌雨萱见他真的没什么能让她留下来的理由，继而直接便拉着刘苏彻底的向着女生宿舍那边走了过去。
　　一旁围观的男生可是不敢在这校园内阻拦凌雨萱这个能够问鼎校花存在的“小美女”，见凌雨萱要走，稠密的人群立刻让出了一条通道来。
　　凌雨萱轻轻一笑，看来美女还是有不少好处的。
　　不过这一笑在那些都快成了书呆子的男生的眼中看来却是犹如时间最迷人的存在，他们一个个的都是看着凌雨萱，恨不得将心都掏出来给凌雨萱看看。
　　穿过了人群，没走出十几步，又是听到后面嘈杂的脚步声。
　　听到这个频率，凌雨萱便认定了是伊腾成，继而凌雨萱扭头道：“你到底有完没完？”
　　“不是……”伊腾成脸色十分尴尬，看样子像今天这种就算他倒贴都是爱理不理的情况应该是没出现过，“我只是想和你先做一下朋友可以不？”
　　“凭什么？”凌雨萱上下瞅了一眼伊腾成，穿的挺人模人样的，可是说出来的话倒是蛮幼稚的。
　　“就凭我们不是第一次见面！”伊腾成想了想说出这理由来。
　　凌雨萱一听反倒是怒极而笑，是！她们不是第一次见面，上一次是在凌雨萱变成了女生之后的第一次锻炼。当时的他故作帅气的过来告诉完自己的名字就走了，然后自己貌似也没怎么搭理他，难道他还认为像自己这样的“女生”冷漠就是一种默认么？
　　一旁的刘苏听了半天也算清楚了个大概的来龙去脉，继而她小脑袋一横，一副气势汹汹的样子望着伊腾成。
　　“我说你个‘成哥’怎么回事儿？干嘛盯着我的雨萱姐姐不放？她都说了算上这次只碰到过你两次了，你还这么跟狗皮膏药一样的跟着雨萱姐姐？”
　　凌雨萱欣慰的看了刘苏这个小丫头一眼，想不到她还会为自己这个萍水相逢的“姐姐”挺身而出。
　　“不就是我跑步之后才碰到你的么？你是不是有些拿着鸡毛当令箭了？”说真的不知道为什么，凌雨萱变成女生之后居然对一件事情如此的在意，从现在自己和伊腾成墨迹个没完就可以看得出来。
　　“不是！”伊腾成仿佛下了什么决心的样子继而道，“之前我们还见过面！”
　　“之前？！”凌雨萱狐疑的自言自语道。
　　之前在碰到他的时候的确是有那种说不清道不明的熟悉的感觉，但是自己又可以肯定之前自己不认识他。
　　他在自己印象中第一次见自己的时候说的那些话而又隐隐的透露出了他们之前仿佛应该真的见过面，但是凌雨萱却一点也记不得了。
　　“对，就是之前！你好好想想……”伊腾成沉吟了一番又道，“差不多是半个月左右的时间！”
　　半个月左右的时间？凌雨萱想了想，那不正是自己刚变身的时候么？
　　见凌雨萱的表情变了一下，伊腾成连忙又继续说道：“想到了么？当时我加你的企鹅号，然后咱们俩连的视频，你给我拉黑一次，后来我又加上你了然后你才开了一次视频，接着我就看到了你的惊鸿一瞥，最后你还是拉黑了我！不过我却对你的美貌已经无法自拔了，我……”
　　“打住！”凌雨萱连忙止住了他的话，就是让他再说下去指不定对她说出来什么更加恶心的话呢。
　　我靠，我说怎么如此熟悉呢，这么猥琐丫的原来就是伊腾成啊，当时的我可是彻底的将他弄到黑名单了。虽然只是开了一下视频，但是却让他记住了我的长相，我勒个去的，世界上这么巧的事情怎么总是发生在我的身上？先是变身，然后一个个诡异的事件接二连三的出现，我这算是倒霉还算是走了狗屎运了？
　　不过这小子当时触了我的眉头，现在我本来就心烦他纠缠着我，如今又跟我扯上半个月前的那档子破事儿，弄得我现在对他更加的烦了。
　　“你就是那个加了我一次被我拉黑然后还不要脸的加我的那个混球是吧？”凌雨萱双手掐腰怒视着伊腾成道。
　　“话不能这么……”伊腾成连忙双手向前轻推一脸歉然的说着，但是没说完又被凌雨萱给打断了。
　　“别给我说下去了，你不知道哪天我都想找你再揍你一顿了！丫的居然跟我玩这种鬼把戏，当我是软柿子随便捏的是吧？你……你给我滚蛋！”凌雨萱怒气冲冲的冲伊腾成喝出了另一边围观的男生以及表情错愕的伊腾成又是震惊上了一层楼的一番话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 刘苏和叶柔的关系
更新时间2012-8-8 19:53:41  字数：3266

　一旁的男生听了凌雨萱的话之后那叫一个冷汗直流，凌雨萱用余光瞥了一下他们脸上各式各样的表情心中便满足了不少。
　　要的就是这种效果！现在的自己体能没有恢复，难免会有一些不长眼睛的苍蝇来找自己说这说那，自己现在表现的凶悍点就可以让他们一时半会儿不敢接近自己。如果到了以后他们想要接触自己的话自己差不多也有了些自保的能力，到时候只需要礼貌拒绝就可以了，如果非要逼自己动强的话……嘿嘿……
　　“我……我……”伊腾成在原地支支吾吾的却没说出来任何的话，其脸憋得红个够呛。
　　凌雨萱看到后笑了笑，这才应该是这个混蛋的性格嘛！一开始表现的那么强势，居然让她以为某部漫画居然失常了，现在看来“伊腾成”的优柔寡断貌似又回来了呢。
　　“我什么我？”凌雨萱忍住笑和心头的气愤继而道，“好了，就这样了！我得先回女生宿舍了！”
　　“那可不可以……”伊腾成扬了扬手，他略微轻佻的脸上闪过一抹郑重，说出的话却是欲言又止。
　　“可以什么？”话说伊腾成此时真像个娘们，真不知道他还有没有什么爱情观，要是没有的话凌雨萱就建议他去理个某发型再整整容好了，说不定以后会碰到某个叫言叶的女孩子。
　　当然，可千万别得上什么日在校园综合症就好……
　　“可不可以先做为朋友在说？”伊腾成长舒了一口气，或许他认为凌雨萱和其他的“女孩子”不同吧。
　　朋友？凌雨萱听后一愣，继而突然之间想到了之前邱雨嫣在凌雨萱和关西通完电话之后所对凌雨萱说的朋友论。
　　“好吧！”凌雨萱轻松的笑了笑，然后拉起了刘苏的手，“这下子我们可以走了吧？”
　　刘苏在一旁死死地盯着伊腾成，好像伊腾成说一个“不”字这小丫头就会上去将其斩于马下一般。
　　“好吧。”伊腾成垂丧着摇了摇头，看这幅样子他应该是第一次追求异性取得了如此失败的打击吧！
　　凌雨萱拿出手机看了一下时间，发现过去了差不多二十分钟，继而凌雨萱瞪了一眼伊腾成，言道：“都是你个混蛋的猥琐男，要不然的话我还能早点回宿舍呢！”
　　伊腾成听后却是有些憨厚的摸了摸自己的头，然后深深地凝望了一番凌雨萱的容颜方才是有些恋恋不舍的转身走去。
　　“走吧，真是浪费了不少的时间呢！”凌雨萱一只手拉住了刘苏，一只手揉了揉脑袋。
　　为什么变成女生之后我这么愿意和男的聊那么长时间的天？难道是荷尔蒙激素在作怪么？
　　刘苏点了点头，然后便跟凌雨萱向着女生宿舍的方向走去。
　　一路上，刘苏的小脑袋不停地向着四处看去，显然她对于这个从来都没有进去过的东山大学有一些好奇。
　　不过凌雨萱这个“新人”可不对东山大学的景致怎么感兴趣，毕竟自己在这里上课已经一年多了。
　　“那里就是女生宿舍了吧？”走了许久，刘苏发现凌雨萱的脚步慢了一些，然后她顺着凌雨萱向前方看去的方向望去，结果便正好的指着那座还算硕大的楼言道。
　　“当然！”凌雨萱笑着，继而便发现了前方的拐角出现了一个女生，看她的背影凌雨萱立刻便想起了是谁。
　　凌雨萱冲那女生轻声道：“叶柔！”
　　叶柔听后身躯一震，继而身子有些颤抖的扭过了头，当她看到凌雨萱的时候眼中有着惊艳的同时还是有些微微的惧意的，不过当她的目光定格在了刘苏的身上之后却满是错愕。
　　“苏妹，你怎么在这里？”叶柔的声音细如蚊蝇，可就是她的声音能够让人生出一股怜惜之心，恨不得将这乖巧的小家碧玉拥在怀中爱怜一番才是。
　　凌雨萱听后一愣，然后扭头看向刘苏，发现刘苏也是直愣愣地望着叶柔。
　　“你们……”凌雨萱的语气中充满着错愕，难道这看上去比较暴力无比的小刘苏和叶柔有着什么千丝万缕的关系么？
　　叶柔看了凌雨萱一眼，轻轻抿了抿嘴唇到了凌雨萱身边柔声歉然道：“雨……雨萱，刚才那件事情我……不好意思啊！”
　　凌雨萱知道她说的是什么事情，刚才叶柔在女品会的时候对凌雨萱可是没做什么，现在她就这么道歉的话凌雨萱都是对这个安静乖巧的女孩子有些过意不去的。
　　凌雨萱正要说些什么的时候，却被刘苏疑问的话给拦了下来：“柔姐姐，你和雨萱姐姐怎么回事儿啊？”
　　“算了，还是先说说你们两个是什么关系吧！”听刘苏说完，凌雨萱的注意力又转移到了叶柔和刘苏的关系上了。
　　刘苏对凌雨萱俏皮的笑了笑，然后挣脱开了凌雨萱拉着她的手，继而走到叶柔的身旁一下子就搂住了叶柔的腰。叶柔被猛然搂住，正想拒绝，但是发现搂着她的是刘苏，继而脸上的表情也是安静祥和了起来，那种无形的散发出来的气质让凌雨萱真的想去好好的怜惜她一番。
　　“我来说吧！”刘苏瞥了一眼叶柔，叶柔轻轻地点了点头，刘苏才继而说了起来，“我可是救过柔柔姐的哦！”
　　救过？凌雨萱听后一愣，然后连忙将疑惑的目光瞥向叶柔，凌雨萱想听她说一说这到底是怎么回事儿。
　　叶柔注意到了凌雨萱的目光，她细眉粗了粗，过了两三秒中才是轻启朱唇，张开檀口轻声道：“之前我和妈妈一起在早市的时候去买菜，但是回家的途中遇到了几个流丨氓，那几个流氓要对我有什么不轨的行为，最后还是苏妹冲出来救了我呢！”
　　随着叶柔说着这番话，一旁的刘苏小脑袋扬的高高的，一副很是得意的样子。
　　看样子刘苏还是叶柔的救命恩人呢。
　　“我厉害吧？雨萱姐姐？”刘苏冲凌雨萱做了一个“V”字的手势，然后笑着对凌雨萱道。
　　“厉害，当然厉害了！”凌雨萱上下打量了一下细胳膊细腿的刘苏，继而向叶柔问道，“对了，叶柔，当时刘苏她带了几个人过去的啊？”
　　其实也由不得凌雨萱多想，方才刘苏给凌雨萱和宇醒晨以及洪岩上演的一幕就让她认识到了这个外表可爱俏皮的小丫头背后有着很大的社丨会能量，虽然她能终结了洪岩，但是听叶柔说当时的流氓可是有好几个呢！所以凌雨萱就自然而然的将其猜成了是刘苏带人过去救得叶柔及其母亲的。
　　谁知刘苏听后却是小嘴一撅，叶柔见了掩嘴轻轻笑了笑然后连忙道：“不是的，雨萱，你误会了，是苏妹她一个人单枪匹马救了我和妈妈呢！”
　　“什么？”凌雨萱听后长大了嘴巴，满脸的不信。
　　“且！”刘苏看凌雨萱这副表情当场便拉下了小脸，继而她撅着嘴皱着眉头说道，“雨萱姐姐，刚才那个大块头要不是你在场我都能直接扁他一顿呢！”
　　“你是指洪岩？”凌雨萱艰难的咽了一口唾沫，然后望向刘苏这个看上去不怎么崇尚的暴力的小丫头。
　　虽然一下子将洪岩打疼了是一回事儿，但是直接扁他一顿则是另一回事儿了！
　　“当然！”刘苏捏了捏自己的小拳头，凌雨萱发现其手臂上虽然细嫩，但却是没什么多余的赘肉。
　　看来刘苏说的还真有一点依据性。
　　“怎么回事？”叶柔听了一惊，继而连忙问道，“洪岩，是哪个空手道部的洪岩么？”
　　凌雨萱听叶柔说后便想到了叶柔和康健有着一层关系，继而调笑道：“当然了，叶柔啊！你是不是听康健跟你说的啊？”
　　“要死了你！”叶柔听后娇呼了一声，旋即不再理凌雨萱对刘苏道，“苏妹，跟我说一下好了！”
　　“雨萱姐姐不说我就跟柔柔姐说好了！”刘苏冲凌雨萱吐了吐小舌头。
　　凌雨萱见两人貌似要将她孤立出去，只得耸了耸肩无奈道：“好吧，你们先聊，我先走了！”
　　刘苏说那番话只是想逗凌雨萱，见她要走她当时就急了：“雨萱姐姐，你怎么这么不识逗啊？我只是和你开个玩笑而已！”
　　“我当然知道啊！”凌雨萱捏了捏刘苏的小脸蛋，心中却感叹这丫头原来就是他们战队的那个声音给人以安逸气愤的花清，想来她这种性格十有八丨九适合叶柔学的了几分才对的吧。
　　“那你为什么还要走啊？”刘苏看到凌雨萱一副悠哉的样子，心中也是放轻松了不少，继而疑惑道。
　　“这事儿说来话长！”凌雨萱见周围没别的人，然后对刘苏说道，“要不然咱们先跟我去宿舍一趟，之后再告诉你怎么样？”
　　“柔柔姐，你看呢？”刘苏听后蹙眉想了想，继而将小脑袋瞥向叶柔。
　　“雨萱。”叶柔望向凌雨萱轻声道，“你先去宿舍吧，梦青和雨嫣她们也是有好奇心的……至于我和苏妹则是在外面待一会儿，一会儿再进去好了！”
　　“那好吧！”凌雨萱点了点头，猜想叶柔估计接下来会将自己经历的糗事告诉给刘苏听，不过看样子她不会说的那么直白。
　　继而凌雨萱便向女生宿舍里面走去。
　　在到了女生宿舍门口的时候，门口的武神又是蹦出来和凌雨萱絮絮叨叨半天，当凌雨萱说明了自己就是凌雨萱的时候武神更加的爱不释手了，好好地将她放在怀中爱不释手的怜惜了一番才是将凌雨萱放了进去。
　　无奈加无言的凌雨萱最终还是走到了二零二室的门前，带着满腔怨恨的凌雨萱轻轻地摸了摸那扇门，发现并没有锁之后凌雨萱笑了一声直接推开门大声冲里面喊道：“我胡汉三又回来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 宿舍嬉闹（上）
更新时间2012-8-9 12:12:18  字数：3632

　不过迎接凌雨萱的只有二零二室的香风阵阵，凌雨萱悲催的发现其内居然一个人都没有！
　　“怎么回事儿？”凌雨萱自语着走了进去。
　　继而冷静的分析了一下，过了差不多五六秒的功夫，终于让凌雨萱分析出了一些什么来。
　　既然叶柔可以独自一个人在外面，那么为什么邱雨嫣和韩梦青这俩妞不能出宿舍去外面逛荡呢？
　　所以凌雨萱断定现在邱雨嫣和韩梦青一定在二零二室的不远处，至于为什么，因为二零二室的门根本没锁。
　　一开始凌雨萱是在宿舍的外面和刘苏一起遇到的叶柔，想来就算叶柔已经走了那么远如果是她的话一定会关门的，所以这只能证明邱雨嫣和韩梦青在附近。
　　想来她们不一会儿就会回来，想到这里凌雨萱连忙将门弄好，然后在这不太宽敞的女生宿舍附近找一个隐秘的地方躲藏起来，准备伺机而动，一举捕获这两个耍自己的妞。
　　果不其然，过了大约五六分钟的时间，宿舍的门便敞开了，而躲在距离二零二室宿舍的门的不远处的凌雨萱听到了门开的声音之后轻轻一笑。
　　“梦青啊，你说叶柔那小丫头去做什么了？怎么还不回来啊！”从掩藏的地方来看，凌雨萱发现了是邱雨嫣正在疑惑的望向韩梦青。
　　“我也不太知道啊！”韩梦青蹙着眉头摇了摇头，“不过叶柔可是个乖巧的女生呢，想来她不会有什么问题才是。要是出了问题的话先别说咱们了，就是空手道部的康健都会急的脸红脖子粗的，满世界去找的。”
　　“也对！”邱雨嫣想到了康健那木讷但是又有些耿直倔强的面孔，继而言道，“不过话说回来雨萱她怎么还没回来？是不是出什么问题了？”
　　凌雨萱在暗处听着邱雨嫣对自己关切的话心中一暖，但是转而就化作了愤懑。
　　谁让这俩妞谋划我让我穿女装的？不行，我等一下一定要讨回来才是！
　　“应该不会吧……”韩梦青的语气中也是有一些担忧，“现在雨萱穿的那么漂亮，虽然会有心怀不轨的人，但现在毕竟是白天，所以在街上回东山大学的这段途中应该不会出现什么多余的事情，就算有的话……路人看她这么漂亮也会帮助他才是吧！”
　　凌雨萱听完韩梦青的理论差点没瞬间晕菜，敢情只要漂亮就是不会发生什么坏事儿么？
　　她说的话简直是大错特错，且不说那些如狼似虎的围观自己的男性动物，就是那个在东山大学附近的纹身男如果没有宇醒晨和洪岩以及小刘苏的话，想来自己现在也就是凶多吉少了吧？
　　英雄救美？笑话，现在的社丨会英雄救美的都是别有意图的，请人救不如自救，自己可不会像韩梦青这妞把什么事情都寄托在别人的身上。
　　“梦青你说的好像不太对啊……”邱雨嫣听后皱了皱眉头止住脚步，紧紧地盯着韩梦青说道。
　　邱雨嫣和韩梦青已经快要走到了衣柜旁了，而凌雨萱则躲在衣柜的后面。
　　“我也觉得不太对……”韩梦青想到了之前凌雨萱在试衣间安慰她的那些话，也觉得如果在凌雨萱的背后这么说的话有一些过意不去，继而她甩了甩脑袋对邱雨嫣郑重道，“雨嫣姐，要不……要不咱们去宿舍外面找找看吧，要是看到了叶柔的话也让她叫一下康健一起找找看好了！”
　　邱雨嫣点了点头，之后拉着韩梦青就要往二零二室虚掩的门那边走。
　　凌雨萱可不会让这俩坏妞就这么一走了之的，于是她果断地从衣柜后面撤出，轻轻走了两步一下子便抱住了落在了两人之后的韩梦青的腰上。
　　被抱住了纤细腰肢的韩梦青一惊，然后下意识的轻声娇喝了一声“啊！”
　　邱雨嫣听到了韩梦青的叫声，旋即转身一下子便看到了凌雨萱从后面保住了的韩梦青腰肢的那双细白嫩长的手。
　　“是谁？”邱雨嫣一时半会儿还想不到那双手的主人就是凌雨萱。
　　凌雨萱听后轻轻吸了一下韩梦青身上的幽香，然后嘴角扬起了一丝弧度，继而手上开始加大了力度，但同时凌雨萱没有说出只言片语来。
　　邱雨嫣见那双手的主人不说话，刚想喊人却发现那双手细白无比，看样子丝毫不像是男人的手。
　　“梦青，是个……是个女孩子！”邱雨嫣指了指睁大着眼睛望着她的韩梦青，然后向着韩梦腰肢上指了指。
　　“啊？！”韩梦青听后一惊，继而连忙向下探去，果然发现了凌雨萱的那双手，“好像……好像在哪里见过！”
　　只见凌雨萱的手指甲上依旧有着被韩梦青涂抹的现在已经干了的粉红色的指甲油，因此韩梦青倒是有些印象。
　　凌雨萱知道邱雨嫣和韩梦青已经快将自己猜出来了，索性她从韩梦青的后肩膀探出了脑袋，继而冲着邱雨嫣诡异一笑。
　　邱雨嫣见是凌雨萱，先是一放松，随后又想是想起了什么一般惊讶的望着凌雨萱。
　　“雨萱，你……你怎么回来了？”邱雨嫣的语气中带着一点服软。
　　“我不回来指不定让你们给整成什么样子呢！”凌雨萱气愤的说着，然后手上一阵揉搓，待到被凌雨萱抓住了“把柄”的韩梦青身子有些瘫软了之后，凌雨萱方才将其架到了自己的床边。
　　邱雨嫣见凌雨萱一副怒气冲冲的样子，自知做错了的她不敢做些什么，旋即也是跟着凌雨萱和韩梦青到了凌雨萱的床的边上。
　　“你们说怎么办呢？”凌雨萱笑着把弄着韩梦青，不怎么长的粉红色的指甲慢慢地在她的身子上游走。
　　“雨萱，别闹了！”韩梦青被凌雨萱弄得极为的不适应，继而红着脸道，“雨嫣姐，你快点来帮帮我啊。”
　　邱雨嫣瞥了一眼凌雨萱，然后走上前来。
　　凌雨萱可是清清楚楚地记着邱雨嫣纸条上写着的话，然后凌雨萱警惕的看着走过来的邱雨嫣问道：“雨嫣，你可别忘了你的纸条上写着什么呢啊！”
　　凌雨萱感觉邱雨嫣在听完这句话之后身形震了一下，不过她看了看凌雨萱的全身一副安然无恙的样子继而笑嘻嘻道：“那我反悔了哦……”
　　我@##@！￥%……怎么女人这么喜欢反悔呢？莫非她们是卖传说中的后悔药的不成？
　　正想着，邱雨嫣轻轻地推了一下，由于中心有些不稳，凌雨萱连带着被她抓住了的韩梦青都是被邱雨嫣柔和的力道给弄上了床上去。
　　“梦青，逆袭开始！”邱雨嫣笑了笑，继而向凌雨萱扑了过来。
　　韩梦青眼疾手快的将双手向后一摊，一下子就附上了凌雨萱的腰，继而手上柔软的轻抚的力道传来，瞬间凌雨萱的腰上便传来了一阵麻酥异常的感觉。
　　至于邱雨嫣，她巧笑嫣然的扑在了凌雨萱的身上，用着两只柔滑的双手在凌雨萱的大腿上蹭来蹭去。
　　隔着那层薄薄的丝袜传来的异样的感觉，使凌雨萱的面色变得酡红了起来，就连呼吸都是不太均匀了起来。
　　“小丫头，我就说你穿上这样的衣服一定会比姐姐好看的！”邱雨嫣笑着望向凌雨萱的大腿，目光连连，语气中充满着暧昧。
　　“别摸我啊！”本来是凌雨萱要惩戒这两个妞的，怎么反倒会被她们给逆袭了呢？
　　凌雨萱腰部瞬间发力，将韩梦青的手给驱到了别处，旋即两只空闲的手拽住了邱雨嫣的脖子，将她的漂亮的脸蛋拉的距离凌雨萱的脸不到十厘米。
　　邱雨嫣被这个变故弄得一愣，然后她玩味的笑了笑，继而一下子亲吻上了凌雨萱的额头，只留下一个呆楞的看着她的凌雨萱瞬间失神。
　　我又被……我被女生给亲了？
　　正当凌雨萱空白的心头纠结于这段话的时候，腰肢上又是传来了两只滑腻的细手游走的快丨感，而大腿上邱雨嫣的两只手摸索的更加耐人寻味了起来。
　　“你们……你们别瞎碰我的身子啊！”凌雨萱又羞又恼的说着，想她堂堂一介男子汉，如今却龙困浅滩、欲罢不能，实在是让她心急如焚。
　　“我就不明白你这个小丫头怎么就是喜欢穿着中性的装扮呢？”邱雨嫣挑逗般的快速摸着凌雨萱的大腿两把，然后道，“雨萱妹妹，听你雨嫣姐姐的话，好好地穿回漂亮的女装吧！”
　　“我不要！”凌雨萱负隅顽抗，对于邱雨嫣的话她可是不敢恭维的。
　　她是谁？她是凌宇，她可是空手道部那个有着男子汉象征的社团的部长，她怎么会屈服？就算今天她被邱雨嫣这俩妞戏耍穿上了女装，但她的心可是不会变的。
　　“小丫头还挺倔强的，想来穿上女装的好处你也是经历过了吧？有没有觉着走在街上感觉人们注意的目光更加多了起来了呢？”邱雨嫣将头探到了凌雨萱的脸旁，饶有兴趣的望着凌雨萱，其檀口吐气若兰，都是让此时的凌雨萱有一些迷醉。
　　去他的注意的目光更加多了呢！凌雨萱都快让人给当成国宝给供奉了起来，她就不明白了，她一个跟那些路人素不相识的“女孩子”，为什么那么多人会围观她呢？自己难道是某界的女王不成么？
　　“雨嫣，快点放开我！不然我就叫你好看！”凌雨萱咬牙恨恨道，方才和宇醒晨以及洪岩还有凌雨萱飞速的跑着都是让她的体力消耗了不少，现在又和邱雨嫣这两个看起来精力旺盛的妞缠斗，弄得凌雨萱感觉身乏心疲。
　　“放开你？”邱雨嫣眉毛一挑，“那怎么行？”
　　继而她向韩梦青打了个眼色，而自己则是扭过身子向着床下的凌雨萱的脚的方向移去。
　　“喂，你要做什么？”凌雨萱感觉有些不对头，然后连忙大声嚷嚷了起来。
　　“做什么，当然是给我们的小雨萱脱鞋子了，咱们姐妹可是要好好亲热一番呢！”邱雨嫣头也不回的笑道。
　　话音落下不久，凌雨萱便感觉到了脚上的一阵痒痒的感觉，不一会儿凌雨萱就感觉到了双脚的束缚少了许多，感觉放松了许多。
　　“我们的小雨萱的小脚还真挺好看的呢，这小脚真想让姐姐我呢放在怀中怜惜一下呢！”邱雨嫣玩味的笑着。
　　继而，凌雨萱便感觉到脚心处一阵搔痒的感觉传了过来，那脚心的敏感地带所带给凌雨萱的感受就好像如同一万只蚂蚁在上面爬一样，简直是奇痒无比。
　　PS：久违的PS（额，别打小风……）想到了一个很有趣的桥段，差不多在七十章左右出现，所以各位坐等吧，呼呼~另外说下啊，小风节操还算满，说过这周会每天二更，所以请支持的继续支持我吧，另外贴吧和君羊内都招人啊，欲来者速从哦~我们会好好爱护新人的，邪笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 宿舍嬉闹（下）
更新时间2012-8-9 19:06:40  字数：3619

　“快放手啊！”脚上的痛痒让凌雨萱不顾仪态的大叫了起来，邱雨嫣听到了凌雨萱的叫声，细微的动作也是随之停止了下来。
　　“小丫头！”邱雨嫣轻轻地将凌雨萱的双腿给弄到床上去，继而将脑袋探到了凌雨萱的面前轻声问道，“跟姐姐说实话，你是不是第一次穿丝袜啊？”
　　这不废话么？自己要是之前穿过的话自己就成变态了。
　　“是，怎么了？”凌雨萱觉得腰部上的韩梦青的攻势减小了，继而向邱雨嫣说道，“你快放开我！”
　　“难怪这么敏感呢……”邱雨嫣听后喃喃着，她继而听到了凌雨萱的第二句，旋即饶有兴趣的望着凌雨萱道，“小丫头，凭什么放开你呢？”
　　“男子汉大丈夫，说话算话！”可怜凌雨萱的语文功底，实在没辙，憋了半天她才是弄出了这么一句话来。
　　邱雨嫣听后“咯咯”的笑了起来，边笑边道：“我的小雨萱啊，你是不是过糊涂了啊？姐姐我可是女人哦，什么男子汉大丈夫的，那些话在我这里都不适合的！”
　　“……”孔子说的果然是对的：唯女子与小人难养也。
　　“不过话说回来啊。”邱雨嫣在一旁也不再去上手，只让一旁的韩梦青压制着凌雨萱，而自己则是在边上和凌雨萱对起话来，“雨萱你的东西还真不少呢，看样子你还是一个年少多金的小富婆呢！”
　　凌雨萱听后不禁苦笑，小富婆算什么啊？想当年小哥我还是富少呢，现在倒好，成了女人还要受着这俩妞制着。
　　凌雨萱突然想到了邱雨嫣来的时候两手空空，那么自己的东西究竟到了哪里去了呢？
　　“雨嫣，我的东西呢？”凌雨萱没好气的叫着，谁让这妞施展诡计将她给绕进去了呢！
　　“小丫头脾气还挺大的，又不是例假来了！”邱雨嫣笑着嘟囔了一句，然后下了床在衣柜那里摸索了起来。
　　不一会儿的功夫，邱雨嫣的手上便挂满了各式各样的东西，凌雨萱在韩梦青的控制的力度减小的情况下开始仔细打量起了邱雨嫣手上的那些东西。
　　有凌雨萱之前穿过的衣服和裤子以及一些钞票和证件，另外还有伊藤集团的纪念的烫金贴纸。
　　“给我！”凌雨萱不冷不热的说着，语气中充满着倔强。
　　“好好好，给你，小丫头！”邱雨嫣一只手拿着那些东西，另一只手掩着嘴笑了起来，旋即她走到了凌雨萱的身边，将所有的东西都是放在了床上。
　　凌雨萱见邱雨嫣此时没什么要调戏她的心思，旋即凌雨萱说道：“雨嫣，我要将这身衣服给脱了，换回原来的去！”
　　“那可不行！”邱雨嫣挑了挑眉毛，继而开始摸索起了凌雨萱的大腿，然后道，“好不容易看到小雨萱穿上这么性感可爱的衣服，得让姐姐我多看一会儿才是啊！”
　　“你……”凌雨萱试图挣脱，但是还是无奈的被韩梦青反手压着。
　　“梦青！”凌雨萱将头别向韩梦青，语气中充满着哀求，“放开我好不好？”
　　“放开也可以……”韩梦青见就这么控制凌雨萱这么长时间了，也是有些过意不去，旋即她道，“那雨萱你不可以再去欺负我和雨嫣姐了哦！”
　　谁欺负谁啊？凌雨萱听完这句话差点两眼一翻没直接晕过去。
　　不过为了保存一下尊严和面子，凌雨萱还是无奈的点了点头。
　　韩梦青瞥了一眼邱雨嫣，发现邱雨嫣对她点了点头，这才是撤开了自己的双手。
　　顿时凌雨萱就感觉身上轻松了不少，继而凌雨萱“噌”的一下便坐了起来，然后目光深深地看向邱雨嫣和韩梦青。
　　“小丫头可不要打什么歪主意了哦！”邱雨嫣摆出一根手指轻轻地戳着凌雨萱的额头笑着说道，“要知道既然我们能将你放出来那么自然是还能将你这小丫头制住的！”
　　天啊！邱雨嫣说的对啊，我该怎么办才好？难道一直让这俩妞克着我么？
　　见凌雨萱一脸沮丧的样子，邱雨嫣也有些于心不忍，继而她将凌雨萱耷拉着的两只手放在了自己的手掌下道：“我说小丫头，你这么好看为什么就不喜欢穿漂漂亮亮的衣服呢？”
　　“我不是跟你说了么？”凌雨萱一副不耐烦的样子，这件事她可是和邱雨嫣讲过的。
　　“我知道啊，但是看你这么漂亮的样子，就算是家中的父母也不会这么看着你下去的吧？毕竟……毕竟你是咱们学校校务董事的孩子呢！”邱雨嫣欲言又止。
　　凌雨萱不知道校务董事在东山大学这所私人学校中究竟是个什么概念，但她也不想去多想。
　　“他们看我穿什么衣服都无所谓的！”凌雨萱有些心虚的说着。
　　在说这番话的同时，凌雨萱想到了之前老妈衣服如狼似虎的让她穿女装的场面，弄得她脸随即一红。
　　邱雨嫣看在眼里，却没说出来，继而她沉吟了一番才是向凌雨萱的身上摸去。
　　“你又要干嘛啊？”被邱雨嫣这女流丨氓弄得实在是太惨了，现在凌雨萱对她都是有着一种不可名状的潜意识的害怕的感觉了，她的手触碰过来凌雨萱就感觉到一股前所未有的压力在席卷着她的全身。
　　“帮你脱衣服啊，傻妞！”邱雨嫣埋怨，继而她指了指凌雨萱之前的T恤衫和牛仔裤道，“你不是想要换回来之前的衣服么？姐姐我帮你呀！”
　　“你同意了？”凌雨萱听后一愣，然后用不可思议的目光望向邱雨嫣，想不到她居然同意了。
　　“不同意能怎么样啊？”邱雨嫣幽幽道，“有些事情就算是再怎么强求再怎么硬逼如果当事人不愿意的话那过后还是会回复到原来的样子，那样的话……那样的话还不如让它顺其自然去好了！”
　　凌雨萱听后惊诧不已，这样深沉的话怎么会是如此色急女流丨氓邱雨嫣嘴中吐出来的呢？继而她将疑惑的目光望向邱雨嫣。
　　只见她眉宇有些阴霾，隔着两息都是幽幽的无奈的轻叹了一口气，若是不认识她的人看过去一定会觉得她是一个无比哀怨的少女的。
　　但是看她这幅样子，仿佛真的有什么心事一般，继而凌雨萱瞥了一眼一旁的韩梦青。
　　韩梦青注意到了邱雨嫣的这幅样子，她眉头紧锁了一阵，盯着邱雨嫣却是没说话。
　　过了十多秒的时间，邱雨嫣的情绪才算是好了不少，继而她笑起来道：“小丫头，赶快换回去吧！”
　　“嗯！”凌雨萱点了点头，旋即去拿邱雨嫣身边的她的之前的衣服在床上换了起来。
　　反正之前洗澡的时候都被邱雨嫣这个色妞给看了个遍，因此凌雨萱在她面前也没有避讳一些什么，而是直接就换了起来。
　　女装穿上十分的困难但脱下来就简单了许多，在脱这身性感并且可爱的衣服的同时凌雨萱不禁想着：也许女装如此能够快速的脱下来的某个原因就是因为它们的设计师绝大多数是男性吧……
　　至于这个话题，凌雨萱没有去过多的深究，因为其内确实是有一些违和感的。
　　脱完了所有的衣服，只剩下胸罩和内裤，一旁的韩梦青和邱雨嫣目光连连的盯着凌雨萱白皙的身子看来看去，觉得不自在的凌雨萱连忙将之前的衣服都给换上。
　　“这些衣服呢？”凌雨萱瞥了一眼淡粉色的连衣裙和已经被自己脱下来的黑丝袜。
　　“放在衣柜的上面吧，那里就是小雨萱的私有领地哦！”邱雨嫣说着嘴就向凌雨萱移了过来。
　　凌雨萱见她还要来此动作，连忙做了个手势道：“打住，我要将我脸上的妆给卸掉！”
　　至于指甲上的指甲油，想想还是算了，毕竟这玩意儿不会太过的阻扰自己正常的生活的。
　　“梦青，你那里有卸妆油吧？”邱雨嫣盯着凌雨萱娇俏可人的面部看了许久，方才问向韩梦青。
　　韩梦青点了点头，旋即对凌雨萱道：“雨萱，过来，去桌子旁，我帮你卸妆！”
　　很快的，凌雨萱便下床到了桌子旁，同时韩梦青则是拿着一瓶凌雨萱不知道是什么材质的油在她的脸上涂抹了一阵，然后又是做起了接下来的动作。
　　“对了，雨萱，你这几天用上课么？”邱雨嫣在凌雨萱卸妆的途中问道。
　　“貌似不用吧，我还没接到通知呢……”凌雨萱心想老爸这个校务董事能量一定很大，要是放在以前低调入学的自己的话，估计现在早就有学长老师什么的来催自己上课了！
　　“雨萱……你……你不会是被家长弄来混毕业证的吧？”见凌雨萱一副轻松的样子，邱雨嫣有些不确定的问着。
　　什么叫做混毕业证啊？貌似以前的自己才是混毕业证才对的吧？
　　凌雨萱想了想答道：“没有，之前的一个中文系的学长跟我说过东山大学的中文系十分的轻松，看样子只要修满学分就好了……然后……然后我老爸是校务董事，这其中的道理雨嫣姐你应该知道才对的！”
　　“也是啊……”邱雨嫣若有所思的点了点头。
　　“对了，雨嫣姐，你是法学系的，梦青是建筑系的，那叶柔呢？”为了拉近关系，凌雨萱一定是要问这个宿舍内的其他人的情况的。
　　韩梦青听凌雨萱说出了她所在的专业便是一愣，不过旋即便是释然了，毕竟凌雨萱是凌宇的“妹妹”啊！
　　“你猜呢？”邱雨嫣眼中闪过一丝俏皮。
　　与此同时韩梦青也是说将凌雨萱脸上的妆卸好了，凌雨萱连忙拿起了一面镜子看了看，发现上面清清爽爽毫无杂质，哪还有一丝妆容的存在？
　　凌雨萱感激的宠韩梦青点了点头，继而走到凌雨萱的床边将淡粉色的连衣裙和黑色的丝袜弄到了衣柜的上面，在将其弄到衣柜上面的时候凌雨萱顺便瞥了一下，发现上面都基本是和邱雨嫣一行人这次上街买的衣服。
　　至于妈妈弄来的那些，凌雨萱想应该在床下面才对吧！
　　最后凌雨萱坐在邱雨嫣的旁边轻轻摇了摇头，表示猜不出来。
　　“笨丫头！”邱雨嫣被凌雨萱弄得索然无味，旋即道，“你想想看啊，叶柔这小丫头的性格十分的安静，你再猜猜是什么专业的！”
　　“也是中文系的？”凌雨萱试探着说道，以前凌雨萱曾听沈欢说过中文系的女生都是非常安静的那种类型。
　　“笨啊！”邱雨嫣轻轻敲了一下凌雨萱的小脑袋，一副不解气的样子，旋即她道，“柔柔可是计算机系的呢，她玩计算机玩的还很不错呢！”
　　计算机系？安静？叶柔？凌雨萱听后惊讶的望着邱雨嫣。
　　紧接着，二零二室宿舍的门便开了，凌雨萱顺着开门的声音望去，发现一脸淡然的叶柔和笑嘻嘻的刘苏此时正站在了门口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 刘苏与邱雨嫣的对峙
更新时间2012-8-10 12:21:53  字数：2875

　“雨萱姐姐！”刘苏抬眼便看到了坐在床上的凌雨萱，虽然凌雨萱现在已经卸妆，但是那副惊为天人的容貌还是能够让她依稀认得出来的，继而她甜甜一笑，然后道。
　　“雨萱姐姐？”邱雨嫣听后瞥了一眼凌雨萱，然后看了看可爱的刘苏和安静的叶柔，旋即问道，“柔柔，这小丫头是谁啊？”
　　“什么小丫头？”刘苏听后一脸不满，继而皱着眉头道，“我可是十七岁了呢，怎么能管我叫小丫头呢？”
　　凌雨萱知道邱雨嫣叫别人小丫头基本应该是口头禅，旋即凌雨萱连忙止住了两人的对视，继而冲刘苏摆了摆手，示意她过来。
　　刘苏看到了凌雨萱的手势，对邱雨嫣冷哼了一声，然后连忙走过来坐到了凌雨萱的床边。
　　“雨萱姐姐，你不化妆的样子更好看啊！”刘苏的眼中满是闪耀着的小星星，继而她仔仔细细的盯着凌雨萱的容颜称赞道。
　　邱雨嫣看到此幕，她轻轻皱了一下眉头，旋即问向走过来的叶柔：“柔柔，这女孩儿是谁啊？”
　　“不许叫我女孩儿！”刘苏听后又是不满，旋即对隔着凌雨萱的邱雨嫣言道，“我有名字，我叫刘苏！”
　　“好吧……”邱雨嫣眼眸深处闪过一抹异彩，继而憋着气又问向叶柔：“柔柔，这刘苏是谁啊？”
　　“……”叶柔被问得无语，她看到了已经卸妆并且换完衣服的凌雨萱，旋即沉吟低声道，“雨嫣，你还是去问雨萱吧！”
　　“雨萱？”邱雨嫣将疑惑的目光望向凌雨萱，而在凌雨萱身旁的韩梦青也是一副好奇的样子看着可爱无比的刘苏。
　　至于刘苏，对于别人的目光可谓是视而不见，但是对于邱雨嫣她倒是紧紧地盯着，仿佛两人是什么天生的仇敌一般。
　　凌雨萱看了这种场面一眼，心想着叶柔一定是将邱雨嫣在女品会的那段事儿告诉给了刘苏一些听，再加上刘苏看到自己之后一下子便腻味上了，以她这女中豪杰的性格一定是要为她凌雨萱出头才对的。
　　“好吧……”凌雨萱无奈的耸了耸肩，接着瞥了一眼刘苏，继而简明扼要的将刘苏与她的相逢给说了一遍，只不过关于战队那段她却没说。
　　“她也是抱着你的么？”邱雨嫣听后弥缝着眼睛打量着不甘示弱看着她的刘苏，旋即轻声道，“这小丫头的声音在哪里听过，不过看这幅样子……”
　　“这幅样子怎么了？”刘苏听后觉得邱雨嫣是在对她冷嘲热讽，继而小胳膊一露上前就要和二零二室的女流丨氓掐架。
　　凌雨萱在一旁看得头都有点大了，她无奈的瞥了一眼叶柔，心道：真不知道这俩妞前世怎么修来的，刚刚一见面就有着一股子的火药味！
　　“还是雨萱姐姐最好了！”刘苏说完之后重重的哼了一声，然后对凌雨萱笑了笑，继而一下子窜进了凌雨萱的怀中。
　　邱雨嫣在一旁看着那叫一个醋劲十足，就连在其旁边的韩梦青都是能够感觉到其哀怨外露的狰狞气场的……
　　韩梦青无奈的望了一下愤愤不平的邱雨嫣和冷目相对的刘苏这两个活宝，然后悄然走到叶柔身边细声问道：“怎么回事儿？”
　　叶柔脸上也是尽显无奈：“我怎么知道？可能……也许苏妹之前和雨嫣有过矛盾？”
　　“不大可能……她们两个看这幅样子就像是刚刚认识一样，可能……可能是两个人性格上不太合拍吧！”韩梦青想了想说道。
　　叶柔点了点头。
　　韩梦青注意到了凌雨萱怀中的刘苏，旋即又轻声道：“柔柔，你发现了没有，那个叫刘苏的女孩子好像和雨嫣姐一样喜欢咱们宿舍新来的雨萱呢！”
　　“我早知道了！”叶柔无可奈何言道，“刚才你没听雨萱她说了一下事情的来龙去脉了么？看样子雨萱她可真是让人着迷呢，不一会儿的功夫居然给咱们勾来了刘苏这个可爱的女孩子呢！”
　　“也是啊……”韩梦青在一旁紧紧地凝望着凌雨萱的一颦一笑，其脸上也是有一些愣神。
　　凌雨萱注意到了韩梦青和叶柔的目光，为了挣脱邱雨嫣和刘苏剑拔弩张的气氛，她冲韩梦青和叶柔轻轻地笑了笑。
　　可问题是邱雨嫣也在韩梦青和叶柔所在的方向，而凌雨萱怀中的刘苏可是一直看着凌雨萱脸上的表情动作的，如今她看到凌雨萱居然冲邱雨嫣和善一笑，当场她便不依了起来。
　　“雨萱姐姐你偏心！”身形小巧的刘苏当场便在凌雨萱的怀中撒起了娇，那和凌雨萱差不多高的身子在凌雨萱的怀中扭动却是产生出了几番别样的风韵。
　　“我怎么了啊？”凌雨萱无奈，难道对韩梦青和叶柔笑一笑都不可以么？
　　“你对这个大白妞笑什么？为什么不对我笑呢？”刘苏毫不客气的指向在一旁依旧仔细打量着她的邱雨嫣，然后和凌雨萱说话的口气中却是充满了埋怨。
　　邱雨嫣挑了挑眉毛，话语中充满着冷意：“我说你这个叫刘苏的小丫头怎么回事儿？本来一开始看你的样子以为你是个挺安分的小女孩儿，说个话怎么咄咄逼人的呢？”
　　是啊，泥菩萨都有三分脾气呢！刘苏从进这间宿舍到现在对邱雨嫣一直抱敌视态度，邱雨嫣本来也不是什么好惹的主，自然是要还击才对。
　　“我什么人？”刘苏细发竖起了一些，看样子她心中也是有气，“雨萱姐姐是多么好的女孩子啊，你居然带头整她，我不为她抱不平就怪了！”
　　凌雨萱听了两个又升高温度的话语，不自觉地心中一阵抽搐：天啊，难道是要将我夹在某个两方争夺的夹缝之中么？还是谁赢了谁就能得到我的那种！
　　闻言不仅是邱雨嫣，就连一旁的韩梦青都是被刘苏这番义正言辞的话给弄得有些不好意思了起来。
　　“我是……我是想看雨萱这个小丫头穿漂亮衣服才会……才会的！”邱雨嫣的语气有些低三下四，她此时低下了头却是没看凌雨萱。
　　看到邱雨嫣的小女儿态，凌雨萱倒还真的不太好多说些什么，原本她就是原谅了邱雨嫣，不过现在刘苏在此谈起这个话题倒是让她有点尴尬的。
　　“这样就想敷衍过去了啊？”刘苏不退让一步道，“雨萱姐虽然穿漂亮衣服十分的好看，但是你强迫她就是应该的么？”
　　见邱雨嫣越发愧疚，凌雨萱觉得也过意不去了，继而她摆了摆手轻声冲怀中的刘苏道：“好了，刘苏，不要再说了！”
　　听后刘苏鼻子一皱，当时小脸又是满布着不开心：“雨萱姐姐，这个大白妞这么对你你居然还这样？真是……真是……”
　　说着刘苏便是涌现出了一副为凌雨萱感到不争气的表情。
　　邱雨嫣不敢直视凌雨萱看过去的目光，但是心中却对刘苏愤愤不平，无奈的她直接坐到了凌雨萱的床上，距离凌雨萱不过一米的距离。
　　刘苏看到邱雨嫣正在靠近她的雨萱好姐姐，心头顿时警惕起来，旋即没好气儿道：“你这个大白妞过来做什么？难道又要对雨萱姐姐施暴么？”
　　凌雨萱一听顿时晕菜，而一旁的叶柔和韩梦青则是忍不住窃笑。
　　谁能告诉我为什么这俩妞一见面就不和，然后就开始上了言语的冲突？莫非这两人就是传说中的天生死对头不成？凌雨萱心中沉闷的想着。
　　等一下！凌雨萱像是突然想到了什么，继而连忙轻声问向刘苏：“你说你是……你是我哥战队的接待花清对么？”
　　此时的凌雨萱已经能够认定邱雨嫣便是他们战队的接待MM羽墨了，起初自己猜想那萝莉音的时候被打断，如今又是在这一刹那突然想到了刘苏的性格，随即凌雨萱便决定用旁敲侧击的方法让邱雨嫣清楚她和刘苏还是应该有一些什么关系的。
　　“是啊，雨萱姐姐，你不是之前就知道了么？”刘苏瞥向凌雨萱，一副不解的样子。
　　凌雨萱继而将头转向邱雨嫣看她是什么表情。
　　邱雨嫣在听到这句话之后身形一颤，继而瞥了一眼凌雨萱皱眉凝思了一会儿，最后方才是语气有些不确定地对刘苏问道：“你真的是花清？”
　　“是啊！怎么了？”刘苏的语气中还是有着一丝排挤的，她说完便紧紧搂住了凌雨萱，生怕其被邱雨嫣弄走一样。
　　邱雨嫣听后如释重负的长叹了一口气，继而用埋怨的眼光瞥了凌雨萱。
　　过了许久，邱雨嫣方才幽幽向在凌雨萱怀中的刘苏道：“我是羽墨。”

第六十六章 大白妞我记住你了！
更新时间2012-8-10 19:42:52  字数：2668

　“什么？”刘苏听后一惊，然后从凌雨萱的怀中撤了出来，站直了她可爱的身子瞪着大大的眼睛望向邱雨嫣道，“你是……你是哪个？”
　　凌雨萱则在一旁静静的看着跟她一同坐在床上的邱雨嫣，至于叶柔和韩梦青，觉得这一见面的两人吵起来一定是有着什么微妙的关系的，因此她们二人也是在旁看着没有说话。
　　“我说我叫羽墨，月落家族的羽墨！”邱雨嫣无奈的说了一句，继而她将目光直直的盯向了凌雨萱，“雨萱，从咱们一开始见面我就怀疑了，刚才你说的却令我更加的疑惑了，你……你到底和我们的副队长有什么关系？”
　　“原来……原来你是羽墨……”刘苏听到邱雨嫣的话之后想了许久，方才是认定了邱雨嫣的话，继而她道，“轻灵的嗓子，我还以为是个小萝莉呢，谁知道是个大白妞！”
　　“你说谁是大白妞啊？！”邱雨嫣显然对刘苏给她起的称呼很不感冒，皱了皱眉头撇嘴哼哼道。
　　不过她现在的语气没有之前那么的嫉恨了，毕竟都是一个战队一起作战的队友，所以知道了情况的她不会再像之前那样冒失了。
　　“你呗！”刘苏学着邱雨嫣的语气哼哼了一下，只不过其内少了一些盛气凌人。
　　“好了！”凌雨萱见气氛已经好了许多，旋即欣慰的笑笑说道，“你们都是和我哥哥一个战队的，所以要好好相处才是！”
　　叶柔和韩梦青对望了一眼，继而找了一个凳子坐了下来看凌雨萱几个人接下来究竟要说一些什么。
　　“好吧，看在雨萱姐姐的面子上。”刘苏听凌雨萱说完后笑了笑，继而又是卧倒在凌雨萱的怀中腻着不肯起来。
　　凌雨萱看了看怀中的刘苏，无奈的摇了摇头，也就任由她去了。
　　“雨萱。”邱雨嫣目光中有些嫉妒的瞥了一眼凌雨萱怀中的刘苏，继而向凌雨萱正色道，“你和我们的副队长到底是什么关系啊？”
　　虽然方才已经听到了凌雨萱的话，但是邱雨嫣的心中还是有着一丝的不确定性，这或许就是女人天性的那种多疑吧？
　　“我不是都说了么，我是你们副队长的妹妹，我哥他CF的名字叫做宇轩，取得就是我名字的谐音！”凌雨萱摊开手掌，说着假话眼皮都不眨一下。
　　“哦……”邱雨嫣总算是听进去了，旋即她若有所思的点了点头。
　　“大白妞，一副笨笨的样子！”刘苏瞥了一眼邱雨嫣白净细长的手臂，然后不满的在凌雨萱的怀中嘀咕着。
　　凌雨萱听到这话十分的想笑，不过她可以预见到如果自己一不小心就笑了的话那么接下来的宿舍生活会十分的悲惨！
　　“你个死花清！”邱雨嫣听后差点没气过去，说她大邱雨嫣知道自己是哪里，自己的皮肤也很白，不过再加上一个妞字听起来反而是违和感十足。
　　“笨羽墨！”刘苏在凌雨萱的怀中直接冲邱雨嫣扯起了鬼脸，眉宇中充满着俏皮。
　　凌雨萱无奈的看着两人的笑闹，叶柔和韩梦青则是坐在凳子上掩嘴轻笑不已，大有一股坐山观虎斗的架势。
　　“雨萱你让开，我要跟这小丫头决一死战！”邱雨嫣那种倔劲彻底让刘苏给挑了起来，她冲凌雨萱喊了一声便向刘苏走去。
　　“来就来！怕你啊？”刘苏可不是一般的女生，她相信自己能够轻而易举在谈笑间解决这个比她还要高的萝莉音羽墨的。
　　凌雨萱知道两个人的能量，知道如果放任下去二人非死即伤，本着挽救这二零二宿舍的三灾九难的想法，凌雨萱舍己为人的挡在了二人的中间。
　　“你们怎么回事儿？”看着这俩活宝凌雨萱就感觉到头大，“之前不是说的好好的么？一个战队的还斗争什么啊？”
　　“她骂我！”邱雨嫣指着刘苏大声说着，之前的成熟稳重此时在她身上已经消无，取而代之的是那种如同小女孩拿不到自己心爱的玩具的那种委屈。
　　“以后不许你欺负雨萱姐姐！”得，这小刘苏三两句又将凌雨萱辛辛苦苦引导着的话题给弄回了远点。
　　“我哪有欺负她？”邱雨嫣瞥了凌雨萱一眼，其目光中更是憋屈，好像在说：这小丫头究竟是谁家的？怎么这么不懂事儿呢？
　　“好啦好啦……”凌雨萱连忙打住了两人的争吵，在她看来两人争吵的源头是由于自己，只要自己好好地说一些话就好了。
　　凌雨萱先是对邱雨嫣道：“雨嫣姐，之前的事情我已经原谅你了，不过以后可不能强逼着我就是了！”
　　“嗯，我刚才说过的……”邱雨嫣幽幽叹了一口气，郑重答道。
　　“至于刘苏……”凌雨萱说着转身望向刘苏，并且亲昵的摸了摸她的肩膀，“以后说话别那么小孩子气可以么？”
　　“我哪有小孩子气？”刘苏听后不依了起来，撅着嘴冲凌雨萱反驳道。
　　叶柔和韩梦青以及一旁的邱雨嫣看着刘苏，眼中却是一副“你本来就是孩子气”的样子。
　　刘苏被看的不自在，她在原地别扭的扭动了两下身子方才道：“好啦，好啦，雨萱姐姐我知道了！”
　　凌雨萱笑了笑，过了几秒钟她却听到从刘苏的口袋里传来了手机电话的铃声。
　　一下子，二零二室宿舍内的所有目光都是聚焦在了刘苏的身上，刘苏冲凌雨萱笑了笑，然后连忙将手机拿出来看起了来电的人。
　　“老哥？”刘苏看到了电话上的人的名字，继而皱了皱眉头轻声道，旋即她便接起了电话。
　　“老哥，找我做什么？”刘苏语气不怎么好，显然她对于自己的老哥打扰了她十分的不爽。
　　过了一会儿，她皱着眉头问道：“是么？现在就要去么？”
　　“哦……哦……”接下来的几秒，随着刘苏心不在焉的答应的声音响起了之后她便挂断了电话。
　　“雨萱姐，我哥他让我去东山大学的某部门去报告！”刘苏抓着小脑袋无奈道。
　　凌雨萱听后轻轻一笑，看来刘苏对学习很是感冒啊，要不然她怎么会连东山大学的“某部门”都是听不进去呢？
　　“那就先去吧，上学要紧！”凌雨萱笑着摆了摆手，继而冲叶柔言道，“叶柔，你就带刘苏去东山大学的‘某部门’报道吧，相信你应该知道是什么地方才对！”
　　叶柔知道“某部门”是中心校区的教学楼的教导主任的办公室，旋即她站起了身子对刘苏道：“苏妹，走吧！”
　　“谢谢柔柔姐……”刘苏此时显得有些拘谨，毕竟没有记住一些东西在她看来是有一些丢人的。
　　之后刘苏便向着门外走去。
　　“小丫头终于走了呢！”邱雨嫣在刘苏的身后笑着说道，其眼中望着刘苏的背影却是充满着淡淡的敌意的光芒。
　　刘苏听到这句话之后身形一震，本来快要到了宿舍门口的脚步一下子便停了下来。
　　接着她慢慢地转过了身，脸上的表情无悲无喜。
　　“羽墨，你叫邱雨嫣是吧？”刘苏之前听过叶柔介绍过邱雨嫣，所以她才问道。
　　凌雨萱听后不禁一阵讶然，这刘苏小丫头对于刚才上学的事情丢三落四的，记邱雨嫣的名字反倒是怎么的仔细，真不知道这小丫头是怎么想的。
　　“是啊，怎么了？花清小丫头……”邱雨嫣知道刘苏就要走了，因此跟她在现实中也就没什么交集了，想到这里她笑嘻嘻的望向刘苏，大有一股调笑的味道。
　　“以后不许欺负雨萱姐姐！”说着刘苏便看了一眼已然到了门外的叶柔，而她想了想也是踏出门去。
　　正想回答的邱雨嫣又被刘苏的接下来的话给打断，就连表情都是变得气愤异常。
　　“要是欺负雨萱姐姐我可是清楚的哦。”刘苏笑了笑然后道，“大白妞我记住你了！”
　　说罢二零二宿舍的门便迅速地被刘苏给关上，而将门关上的刘苏则是连忙拉着叶柔扬长而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 网吧对战
更新时间2012-8-11 12:25:31  字数：2795

　邱雨嫣听到刘苏的话后先是面容一惊愕，继而愤愤道：“这小丫头，下一次要是单独见到她一定要让她好看才是！”
　　凌雨萱则是在一旁想着：如果要是遇到了的话指不定谁要谁好看呢，刘苏那个小丫头可是能够终结洪岩的存在啊！
　　不过她也懒得去管，毕竟坐山观虎斗也是一种享受，何况是两只母老虎呢！
　　过了一会儿邱雨嫣便消了不少的气，旋即她们几个又在宿舍里聊起了天来，不过邱雨嫣说话的语气确实没有之前的那样轻佻了，显然她是将刘苏临走时放下的话给记住了。
　　……
　　距离凌雨萱入住女生宿舍二零二室差不多过了半个月的时间，这半个月的时间内居然没有一个人去叫她上课，除了每天必要的锻炼之外，她就是等着邱雨嫣她们上课之后便在二零二室中有邱雨嫣的电脑上网。当然，有时她也会拿起老妈之前就准备好的各种关于中文系的书籍及资料去观看一番。
　　由于宅在这个二零二室，所以就连关西她都不知道这几天过的怎么样了。至于邱雨嫣她们，有时候会吃凌雨萱的豆腐，不过看样子比之前刚来的时候要规矩了一些。
　　这一天，是凌雨萱在歪歪上决定的和辉煌SPA战队对战的日子，所以凌雨萱决定去找一个距离东山大学不近也不远的网吧去好好的和辉煌SPA的战队对战一场。
　　“雨萱小丫头你要去做什么啊？”邱雨嫣看到凌雨萱穿好了衣服要向门外走去，然后连忙疑惑道。
　　这大清早，也不知道这小丫头究竟要去做些什么事情。
　　凌雨萱听后止住了脚步，随即转过身去想了想说道：“我是出去锻炼一下而已。”
　　邱雨嫣经过这几天的与凌雨萱的相处也明白她有这个习惯，但是这已经是早上八点多了，她搞不懂凌雨萱现在出去要去锻炼什么。
　　想完之后她嘴角挂起了一丝弧度，从床上走了下来，之后她走到了凌雨萱的身边，一只手勾上了凌雨萱经过几天的锻炼已经结实不少的秀嫩肩头。
　　“雨嫣姐，又要对我做什么啊？”凌雨萱白眼一翻道，这几天邱雨嫣可没少让她穿之前买回来的女装，不过都被她给言辞拒绝了，因为凌雨萱知道现在邱雨嫣至少还算比较尊重她的决定。
　　“当然是要做一些该做的事情咯……”邱雨嫣笑了笑，旋即将手指放到凌雨萱的下巴下，轻轻地将其托起，让凌雨萱望向她。
　　“我是不会穿女装的，雨嫣姐！”凌雨萱眉头一皱，然后不理邱雨嫣的挑逗，摇了摇头斩钉截铁道。
　　“我可没说会强逼你啊，我的意思是呢……”邱雨嫣捏了捏凌雨萱粉嫩的脸蛋继续道，“我的意思是要靠你雨嫣姐姐我的魅力让可爱的小雨萱穿上女装哦！”
　　“什么啊？”凌雨萱听得那叫一个成吉思汗，心道：我是女生还可以，可我是个男的，如果受你的驱使的话我的尊严又在哪里了啊？
　　邱雨嫣继而抚摸了一下凌雨萱的身子，旋即又道：“对了，雨萱小丫头啊！今天是你哥哥所在的战队战队赛的时候哦，听姐姐的话今天别出去了然后留在宿舍里一起和梦青她们看你哥哥的比赛怎么样？”
　　韩梦青和叶柔坐在邱雨嫣的电脑后面目光连连的看着凌雨萱。
　　凌雨萱听到之后面容一阵古怪，心中想着：要是我不去的话，恐怕我的“哥哥”战队比赛就不会存在她的身影了吧！
　　看了一下手机上的时间，发现还差不到一个小时，心中不禁一突。
　　“好了！”凌雨萱摆了摆手，连忙道，“雨嫣姐姐，我要快点出去锻炼呢！”
　　“锻炼有这么着急么？再说你早上也出去跑步过的啊？”邱雨嫣眉宇上闪过一丝疑惑，过了几秒功夫，她像是想到了什么一样继而掩嘴吃吃笑着道，“哦，我知道了！小雨萱，你是不是想背着我们宿舍的姐妹去找你的小相好啊？看样子你好像许多天没见到他了呢！”
　　凌雨萱听后一阵无力感涌生了出来：邱雨嫣这女人可真是极品，不仅坦言自己喜欢女生，而且居然三番两次的调笑自己。
　　见凌雨萱没说话，邱雨嫣又开始调笑了起来：“话说小雨萱可不要像上次一样吼他了才是，要对自己的另一半好一点才是呢！”
　　邱雨嫣前半段话调笑意味十足，但是她的后半段话却是夹杂着意味深长的浅浅叹息。
　　凌雨萱看出了邱雨嫣仿佛有着心事一般，继而眨了眨眼睛问道：“雨嫣姐，怎么了？”
　　“没什么！”邱雨嫣摆了摆手，又摸了摸凌雨萱的手臂最后才道，“你先走吧！”
　　“哦，好……”凌雨萱又看了一下时间，发觉去的的确有些晚，继而连忙冲宿舍内看着她的三个人摆了摆手然后便出了门。
　　今天的凌雨萱穿的十分的干爽，蓝色的T恤衫，蓝色的女式牛仔裤，一头乌黑直长的秀发，脚上还穿着这几天从新洗刷了一遍的和关西上街买的那双蓝色的平底鞋。
　　到了女生宿舍的门口听到了吴婶的嘘寒问暖之后凌雨萱连忙找了个理由走了出去，她可是不太想与这个热情过度了的吴婶再多亲热一番了。
　　一路上雄性动物的目光总是会紧紧地围绕着她，凌雨萱对此只是眉头一皱，却没有表示别的，因为这半个月以来她已经跟邱雨嫣她们学起了宠辱不惊了。
　　出了东山大学的门，凌雨萱皱眉思索了起来。
　　现在自己应该找什么样的网吧去呢？
　　大的一定是不行，如果找大的话那么会有很大的几率遇到霍毅或者是宇醒晨他们，如果太小的话那么对于现在的自己也不会太过的安全！
　　想来想去凌雨萱皱着眉头顺着道路走了下去，过了十多分钟，凌雨萱的目光锁定在了一个在一栋栋楼中的网吧的牌子。
　　“天宇网吧？”凌雨萱喃喃道，旋即便向着那个方向走去。
　　这家网吧是居民楼的一楼，与之相邻的还有一个天星网吧，至于隔着几十米就有一座公共厕所。凌雨萱向天宇网吧内扫了扫，发现人不多也不少，看样子十分的适合自己去打战队赛。
　　旋即她又抬头瞥了一眼，发现那牌子上写着“网通+电信双网，保证不卡！”凌雨萱没几次去网吧的经验，所以也就自然认定了里面网速看上去很不错。
　　凌雨萱向两旁贼头贼脑的撇了撇，发现果然没有什么熟人之后才是慢慢地向着网吧内走去。
　　虽然凌雨萱没去过几次网吧，但是她知道网吧的一些基本规则的，进了门她就看到了一个网管所在的地方。至于那网管头发有些乱蓬蓬的，双目虽然有着黑眼圈但是其眼神还算十分的有神，从其面部来看看样子像是一个而是刚出头的男子，但是嘴角的轻佻弧度却是让人感觉此人有一些猥琐。
　　凌雨萱看到了网管收银台上摆着一个牌子“三块钱一小时”，旋即凌雨萱想了想，战队的比赛加上一些准备差不多也就用两个小时左右，因此她拿出了六块钱以及身份证向网管处走去。
　　凌雨萱将身份证和六块钱递给了网管，意思很明显，而那网管点了点头收了钱便拿着凌雨萱的身份证看了一眼。
　　他的目光中有一些惊艳，不过因为职责他还是很快弄好了，继而他将已经充好钱的凌雨萱的身份证还给了她，又冲她向一楼的空位置摆了摆手，意思很明显，是说让她随便选地方做。
　　凌雨萱点了点头，连忙找了一个靠着墙角的隐蔽地方坐了下来，整个上网交钱的过程她都没和网管说一句话。
　　开机进入桌面，输入身份证号和国密之后就可以玩了，凌雨萱很快的将自己的女性企鹅号给登陆上，她没有隐身，因为她加邱雨嫣那几个女生的企鹅号是她的大号。
　　至于为什么自己的大号是男的，凌雨萱直接推脱说是她“哥哥”给她的，因此邱雨嫣她们也就没多怀疑什么。
　　上了企鹅号，便发现月落乌啼给她发来了信息：“宇轩啊，你终于上了！快点来歪歪吧！”
　　凌雨萱轻轻一笑，然后打了个“OK”的表情回了过去，继而连忙点开了网吧的游戏菜单中的歪歪并且登陆了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 猥琐的声音
更新时间2012-8-11 20:08:40  字数：3617

　登陆了歪歪号之后凌雨萱没有十分着急的去战队的ID，她先是将自己的声音给调整成了中性，继而又站起身子扫了一下天宇网吧之中，发现确实没有熟悉的人之后她才是来到了战队的ID。
　　“宇轩，你可总算上了！”刚进顶频，发现羽墨的马甲在对自己说话。
　　联想一下之前的邱雨嫣的声音，然后再去听听这羽墨的声音，发现果然一样呢！
　　凌雨萱瞥了一眼歪歪的各个子频道，发现刘苏这小丫头不再，旋即疑惑道：“花清呢？”
　　“别跟我提她！”羽墨语气中充满着不满，旋即她言道，“我不知道她在哪里！”
　　“怎么了？”凌雨萱心想我现在就是自己的“哥哥”，因此看样子要装作毫不知情才对！
　　“你妹妹没有告诉过你么？”羽墨的话语中充满着疑惑，旋即又道，“话说副队长啊，你的妹妹长得确实挺漂亮的啊！”
　　凌雨萱在背后听到别人对自己的称赞，虽然有些感觉不符合对男人的赞美，但是心里还是挺高兴的，旋即她看了看四周，发现没什么人注意到她，继而她才紧盯屏幕摁着F2说了起来。
　　“妹妹？你……你见过她？”凌雨萱的话中充满着无比的惊疑，就连她本人听到这话之后都是有一些怀疑是否自己到底有没有这个妹妹了。
　　总之，凌雨萱假戏真做的十分厉害。
　　“她不是在东山市么？”羽墨从副队长的话里听不出深浅，然后将自己知道的说了出来，“你妹妹叫凌雨萱，听她说你的CF名字还是根据她的名字起的呢！”
　　“好吧……”凌雨萱的语气中充满着无可奈何，其实其心里早就忍不住窃笑了起来。
　　我就是我哥哥，我哥哥就是我，你们能猜到么？能猜到么？能猜到么？哈哈哈……
　　“对了！”凌雨萱说出了此时自己该有的疑惑，“你怎么会认识我妹妹的？”
　　“亏你还是雨萱的哥哥呢！”羽墨的语气中充满着不满，“你妹妹来了东山大学，你应该问她认识一些什么人才对的啊！”
　　“也对啊……”凌雨萱嘴上挂着笑意，但却是若有所思的说着。
　　“对了，副队长叫什么名字啊？”羽墨突然疑惑道，“我可是没从雨萱那小丫头那里听说过呢！”
　　“我叫凌宇！”定了定心神，随即凌雨萱慢慢地吐出这两个字。
　　话音刚落，凌雨萱便听到“滴”的一声，继而她向歪歪屏幕上看了一下，发现自己被队长拉到了外交的频道。
　　“把我们拉到这里做什么？”凌雨萱的话中充满着无奈，显然她知道自己的橙马权限是对抗不了战队队长的紫马权限的。
　　“当然是要将晨雨给弄过来迎接一下他咯！”队长笑了笑，他听出了凌雨萱的话中有一丝不满，然后他笑着猜测道，“对了，宇轩啊，你是不是和羽墨正在聊什么背着我们的话题啊？要不然能这样么？”
　　“滚蛋！”凌雨萱装作不爽道，心想我倒是想聊这样的话话题了，但是光聊着不做着实在没劲啊。
　　然后她举目望去，发现天宇网吧门口不知什么时候挂上了一块“人已满”的牌子，而那眼神有些猥琐的网管则是坐在了凌雨萱对面的机器上完了起来。
　　凌雨萱此时放心了不少，因为挂上了人已满的牌子就说明很少再会有人来了，因此她被熟人认出来的几率就是十分的小了。
　　“羽墨，你知道花清怎么还没来么？”队长然后问道。
　　“我不知道，她上哪儿跟我又没什么关系！”羽墨冷哼了一声，微微不满道。
　　队长听后一阵错愕，旋即轻声道：“我是认为你们两个都是咱们战队的接待MM，因此才会了解一些的！”
　　“她走她的阳关道，我过我的独木桥，能有什么交集？”羽墨轻声笑了笑，旋即道。
　　“也对……”队长喃喃自语道。
　　正当他们准备找接下来的话题的时候，就见到了和凌雨萱一起顶着橙色马甲的霍毅说了话：“快看，晨雨来了！”
　　“他来了么？”队长一惊，而凌雨萱则是默不作声的去看，发现那红色的接待频道内果然有着一个叫做“辉煌、晨雨”的白色马甲。
　　本着玩心，凌雨萱手速飞快的将晨雨的马甲给拉了下来，然后迅速的给其上了一个浅绿的马甲。
　　由于这个外交频道没有设置什么说话的权限，而且模式还是自由模式，所以晨雨是可以说话的。
　　“靠，宇轩，你这月落家族的小子太不丨厚道了！怎么就给我个小绿马啊？”晨雨抱怨的声音响了起来，凌雨萱再仔细一听，发现果然和宇醒晨的声音一模一样。
　　“给的就是你这个！”凌雨萱说着笑着动了动已经感觉舒服了不少的鼠标，给晨雨上了一个蓝色的马甲，继而疑惑道，“我说晨雨啊，你们战队怎么就来了你一个人啊？不会是他们逼宫造反然后你就成光杆司令了吧？”
　　“就知道你出国了就不学好了！”晨雨笑骂着，“他们不喜欢去别的战队的频道，所以我就让他们呆在我们的频道了。不过话说宇轩你这次怎么样？不会像上次出现低血糖的症状了吧？”
　　笑话，自己的大姨妈已经让老妈推算的十分准确了，差不多还有一周的时间才会来到，现在的凌雨萱精力可是十分的充沛呢！
　　“不会了，我吃了许多的糖块！”凌雨萱笑着说，但是心中还是有着一丝的感动呢。
　　“对了，二炮啊！你不是接待宇轩的妹妹入学的么？怎么回事儿？这几天我压根没在中文系看到他妹子啊！”晨雨转而向霍毅问道。
　　凌雨萱觉得自己应该适时的抢答一些话，她又是撇了撇四周，发现除了那个网管现在戴上了耳麦之后而别人则是没做什么多余的动作。
　　“二炮是接待我妹妹的么？”凌雨萱故作惊疑道，“之前听我妹妹说她是中文系的，想来晨雨也是中文系的，那么二炮呢？”
　　“当然是我接待你妹妹的了！”霍毅苦笑了一声，“不过你妹妹好像一个十分泼辣的小妞一样呢，既警惕又带刺。对了，我是计算机系的！”
　　靠，这个霍毅居然在背后这么说自己的坏话，还好现在在歪歪的就是自己的本尊无疑，要不然指不定要在背后打多少个喷嚏呢！
　　不过霍毅居然说他也是计算机系的，那么不就和叶柔学的是同一个专业么？真难想象这样的两个俊男靓女居然能扎起枯燥的计算机系中熬出来，这得多大的毅力啊！
　　可能是觉得在背后说凌雨萱的坏话不怎么稳妥，霍毅又补了一句道：“还有，你的妹妹长得十分的漂亮，而且说话的样子也十分的可爱，我猜想……猜想她一定是一个刀子嘴豆腐心的女孩子吧？”
　　凌雨萱听后嘴角扬起了一丝弧度：这还差不多！
　　“好了！”晨雨说道，“我先回我们战队的频道了，咱们半个小时之后打沙漠灰的8V8，没问题吧？”
　　“嗯！”随着队长的答应，凌雨萱便看到晨雨的马甲消失在了这个歪歪频道。
　　“花清还没来啊……”这次是霍毅的声音，“那怎么办呢？记得前几天她不是说过不会迟到的吧？”
　　“这小丫头一定是有睡懒觉的习惯！”羽墨肯定道，旋即又道，“她还不如副队长的妹妹那样呢，副队长的妹妹可是每天早上起来都会去晨练呢！”
　　“宇轩的妹妹？”霍毅一听来了兴趣，“她不是去了女生宿舍住了么？难道……难道你和她认识？”
　　“何止是认识？”羽墨哼哼道，“我和她就是一个宿舍的，不过这小妮子刚才又是心血来潮的说要出去锻炼，至于是不是阳奉阴违我就不怎么知道了！”
　　“原来咱们也是一个学校的啊！”霍毅恍然大悟，“羽墨，我是计算机系的霍毅，你呢？”
　　“电脑小怪才？”羽墨语气中有些诧异，“幸会，我是法学系的邱雨嫣……”
　　“邱……邱雨嫣？”霍毅听后倒抽了一口凉气，“空手道部那次事件的？”
　　“别说了！”邱雨嫣语气中充满着冷意，她显然是在对霍毅施压。
　　空手道部那次事件？凌雨萱抓住了这几个关丨键丨字，继而她开始腹诽了起来：雨嫣姐怎么回事儿？虽说法学系靠近空手道部，但是她怎么能和空手道部扯上关系呢？最重要的是自己原来是空手道部的部长，怎么不知道这些事情呢？
　　想来想去，想不出个所以然来，因此凌雨萱只有把所谓的“空手道部那次事件”归咎于自己没当上空手道部的队长之前或者是空手道部的那个老头子独丨裁的时候自己怒气冲冲回家时的那段时间发生的事了。
　　“哦，知道了……”霍毅显然也对那件事讳莫如深，继而她也没再提。
　　“猥琐这小子刚才一直在歪歪，我问他做什么去了他说去看小电影了！”队长突然哈哈一笑，然后就将马甲名为猥琐崽子的黄马给拉到了接待频道。
　　“这下子人还算差不多，八个够了，如果是花清来的话也能有个替补的……”队长说着便将凌雨萱等的马甲给拉到了战队比赛专用的频道。
　　“对了，猥琐！”霍毅突然问道，“我和队长在这个网吧，你们那边那个网吧晨雨和你咋样啊？”
　　凌雨萱听后又是放松了一下，看样子这几个人在两个不同的网吧，而且看口气好像还挨得挺近的，所以自己也就不用太过的担心能够碰到他们了。
　　“没事儿，那小子让我给安排在了包间，而我则坐在一楼大厅！你们就放心好了！”猥琐嘎嘎的笑了笑，继而又道，“对了，宇轩副队长啊，什么时候把你的妹子介绍给我们认识认识啊？”
　　凌雨萱顺着之前队长说的话言道：“滚蛋吧，猥琐你就看你的小电影去吧，这半个小时放松一下，然后咱们再去好好地打一场CF比赛吧！”
　　“宇轩说的对，大家先把歪歪挂在这里，然后……嗯……然后大约二十分钟以后集丨合！”队长大声道。
　　“嗯！”战队歪歪中响起了此起彼伏的赞同声。
　　听罢，凌雨萱把耳麦摘了下来，旋即她瞥了一眼那头发乱糟糟的网管，发现其依旧带着耳麦，然后她环顾大厅，贼头贼脑的发现依旧没什么可疑人物出现之后才是在网上浏览起了一些笑话用来放松心情。
　　大约过了五分钟之后，她听到了对面的网管发出了声音。
　　而那声音却是令她有一种要崩溃的感觉：为什么什么地方都TNND有熟人啊？
　　“太好了，这洋妞就是霸道啊！”对面的网管发出了猥琐至极的声音，而其脸上也是有着一丝暧昧的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 被发现了
更新时间2012-8-12 12:54:08  字数：3433

　我汗！
　　我大汗！
　　我瀑布汗！
　　我成吉思汗！
　　凌雨萱在心中不停地咒骂着，原来那网管发出来的猥琐的声音就是和她所在的战队的猥琐崽子发出的声音一模一样。
　　凌雨萱只恨自己方才为什么去上机的时候耍酷，不清楚这天宇网吧的网管就是猥琐崽子，弄得现在有一些骑虎难下。
　　怎么办？怎么办？
　　刚才猥琐崽子说辉煌SPA战队的队长晨雨就在和他相同的网吧中，看样子就是这个网吧的包间或者是什么二楼才对！
　　我勒个去的，但是为什么这个猥琐的猥琐崽子网管不告知自己这里有包间或者二楼啊？凌雨萱急的都快出汗了！
　　等一下，刚才听猥琐崽子说那个队长和二炮在貌似在附近的网吧！
　　附近的网吧……网吧……我勒个去的，不是一旁的天星网吧么？
　　凌雨萱心中顿时纠结万分，她都是有些嫉恨自己了，为什么出来找个打战队比赛的地方都能这么巧合的找到找个战队窝来呢？这不是羊入虎口么？
　　不行！我要走！凌雨萱在心中大吼着。
　　旋即她连忙整理了一下急的有些凌乱的头发，心中想着：这次用什么理由好？我有低血糖的毛病，但是……但是我之前和霍毅他们说了我吃糖了，如果再用低血糖的毛病貌似行不通吧？
　　对！糖尿病！就这个，说我吃糖吃多了然后得了糖尿病，继而晕倒了，又被送到了外国的医院！嗯！就是这样！
　　想到这里凌雨萱连忙站起了身子，她现在感觉自己就连关电脑都是会被发现一样，因此她没有关闭电脑便连忙向着这间天宇网吧的门口落荒而逃。
　　但是好事不成双，坏事一箩筐！凌雨萱正快要走到天宇网吧的门口出去的时候便见到迎面走进来了两个人。
　　一个正是那当初凌雨萱在心中定义为受受的邻家大男孩儿一般的霍毅，另外一个凌雨萱也是见过，那正是曾经给过自己照片看的月落家族的队长是也！
　　完了，完了！怎么办？
　　霍毅一眼便注意到了凌雨萱，然后他惊讶对凌雨萱问道：“雨萱？！你……你怎么会在这里？”
　　听到雨萱这个名字，霍毅身旁的男子目光中精光一闪，然后也是将目光全部集中在了凌雨萱的身上。
　　“雨……雨萱，你怎么……怎么会在这里的？”霍毅的脸上有些不自然，旋即他冲凌雨萱道。
　　或许……或许霍毅猜到了什么！凌雨萱在心中大呼着。
　　“霍毅，她是谁啊？”队长将疑惑的目光瞥向了凌雨萱，继而又道，“你居然管她叫‘宇轩’？”
　　霍毅瞥了一眼队长，便知道他应该是想歪了，旋即推了推手解释道：“不……不是，她是咱们的副队长宇轩的妹妹，宇轩副队长是宇宙的宇，轩窗的轩，而雨萱则是小雨的雨，萱草的萱！”
　　“原来如此……”队长若有所思的点了点头，然后向有些呆愣的凌雨萱伸出了手大方道，“你哥哥是月落家族战队的副队长，而我是月落家族的队长。你好，我叫林淼！”
　　凌雨萱觉得自己如果不回复他的话就是有些不礼貌，然后只好讪讪笑了笑才有如蜻蜓点水一般的和他握了一下手。
　　“我叫凌雨萱，是……是……”凌雨萱一时说不出口，她心中可是纠结万分呢！
　　“对了，雨萱啊！”霍毅开始皱着眉头说起了正题来了，“你……你怎么会在这里呢？”
　　凌雨萱腹诽着：我不是上网来了么？要不然谁跟你们一起去打战队比赛？
　　继而凌雨萱发现一旁的队长林淼貌似还在看着那只刚才与自己握着的手发呆，看到这里她不禁脸色一红，心中却道：靠，这林淼傻了吧？自己不过就是和握了一下手而已。
　　霍毅注意到了凌雨萱面色的变化，继而打趣道：“原来那个暴躁的小雨萱也会有脸红的时候啊！”
　　“滚蛋！”凌雨萱在下一秒便回复了本性，只见她怒气冲冲地瞥了霍毅一眼，旋即又道，“我上这里是……是……”
　　没等凌雨萱说完话，便听左边传来了那个猥琐崽子的猥琐声音：“你们怎么回事儿？是不是找到妹纸然后把哥们我给落下了啊？”
　　凌雨萱向旁边瞥了一眼，发现果然是头发乱糟糟的那个网管向这边走来。
　　霍毅笑了笑，继而上前轻轻擂了那小子一拳说道：“我说江游啊，你小子也是的，居然在这网吧偷偷看小电影，不怕电脑中毒影响比赛啊？”
　　“嘿嘿……”江游猥琐一笑，“这你就不知道了吧？我这网吧其实有专门存放无毒小电影的盘呢！”
　　“真的？”霍毅一听惊讶问道。
　　但是林淼却是轻轻一咳，下一秒霍毅便像是明白了怎么一回事儿了。
　　因为一个无比漂亮的女生凌雨萱正在他们的身旁呢！貌似这几个闷骚纯爷们这时候实在不适合聊这种私下底下能够探讨出哲学来的话题。
　　林淼看了一下手腕上的表，然后道：“差不多还差十分钟左右了！”
　　霍毅和江游点了点头。
　　“雨萱，回答我刚才的问题吧！”霍毅又将头转向心中转变万千的凌雨萱。
　　“额……我是……我是……”凌雨萱面对三个大男人对现在的自己的好奇的目光，反倒是有些说不出话来。
　　“这个美女叫雨萱么？”江游听了一惊。
　　“是啊，她就是咱们战队的宇轩的妹妹呢！”林淼耸了耸肩说道。
　　“原来如此……”江游听后想了想对凌雨萱道，“其实你哥打的还真不错呢，私下里我还是挺崇拜他的技术的！”
　　凌雨萱听后一愣：想不到江游平时在歪歪上说话基本都是“童言无忌”，没想到私下却是如此正经。
　　不过林淼和霍毅则是有些鄙视的看着江游，那眼神中分明在说：“靠，你这破方法泡妹子简直是过时了！”
　　江游没理会林淼和霍毅的目光，然后他对霍毅道：“对了，刚才这美女可是在我的网吧交了钱上网来的哦！”
　　说到这里，江游仿佛脸上也是有无数光环一般，他只感觉自己倍儿高兴。
　　“雨萱也上网？”霍毅听后皱了一下眉头，旋即连忙走到凌雨萱的身后对江游道，“江游，雨萱的位置在哪儿？我过去看看！”
　　凌雨萱听后心中一惊，自己的电脑还没关呢，若是让他就这么去了自己不是露陷了么？
　　不过在她想着这番的时候，江游已经是得意洋洋的指向了方才凌雨萱坐下的方向道：“嘿嘿，刚才我就记得这漂亮美女坐的地方了，走！咱们哥几个去看看女生都喜欢玩什么！”
　　凌雨萱听后在心中骂了江游不止一千遍了，心道：这丫的该机灵的时候不机灵，真是误了自己的事儿！
　　与此同时，霍毅已经快赶到了凌雨萱所做的位置那里，而林淼和江游对视了一眼也是向着那里走去，至于凌雨萱，只有在后面硬着头皮跟着。
　　“咦……雨萱居然也有歪歪？”刚到凌雨萱所坐的位置，霍毅一眼便看到了电脑屏幕上存在着的歪歪，继而他定睛一看，旋即大惊失色道，“宇……宇轩，竟然是副队长宇轩的ID！”
　　“什么？”林淼听后身形一震，连忙涌上前去一看，发现果然如此，而江游在一旁则是也是一副惊诧不已的样子。
　　“江游你没带我们来错地方吧……”霍毅有些呆楞的问着江游。
　　“没有！”江游郑重的摇了摇头，“身份证信息都是在这台机器上呢，不信的话可以去网管的机器那里查一下！”
　　“雨……雨萱，这是……这是怎么一回事儿？”霍毅扭头望向凌雨萱，话语中还是有些断断续续的。
　　而林淼则直接别过已经呆楞的凌雨萱的身子去拿起鼠标点凌雨萱桌面右下角的企鹅号。
　　“靠，居然是宇轩的企鹅号！”林淼看到后一阵惊讶，然后他想了想又自语解释道，“是咱们战队副队长的！”
　　“什么？！”霍毅和江游听后将惊诧的目光齐刷刷的移向了凌雨萱，他们都在等待着凌雨萱是怎么回答的。
　　“我……我……”凌雨萱嘴上说不出什么话来，心中却是着急万分：自己当初怎么会鬼使神差的来这个破网吧呢？现在倒好，居然被发现了！
　　林淼的动作还未停止，只见他现在已然点开了凌雨萱的歪歪设置那里，继而又是惊讶道：“靠，居然是变声！”
　　“……”凌雨萱听到这句话之后心中的防线彻底崩溃，如果说刚才她能够找一些理由含糊过去的话，那么现在开启的这个变声绝对是铁一样的证据。
　　霍毅亦是惊讶异常，他实在想不到自己战队的副队长居然就是面前这个有些惊慌失措的小女生。
　　林淼皱着眉头打量着凌雨萱，此刻他不再惊艳于他的美貌，而是等着她如何回答。
　　之前霍毅给他的软件，也就是显示对方IP的软件他没再对凌雨萱用过，因为他觉得实在没必要，如果这样的话就好像自己不信任所谓的“宇轩”一样。
　　凌雨萱心中思索万千，她没有任何的法子来否认现在所发生的事情，继而她便想到了之前的自己到底有没有什么太大的纰漏。
　　想了大约一分钟，在林淼三人紧紧盯住的目光下凌雨萱终于是抬起了头郑重地道：“我……我就是宇轩……月落家族的副队长……副队长宇轩！”
　　林淼等人虽然知道也许从凌雨萱的口中会说出这么几句话，但是亲耳听到还是心中震撼不已。
　　这么可爱的一个小女生居然是震惊北四赫赫有名的宇轩？如果不是亲眼所见恐怕谁也不会相信的！
　　霍毅动了动嘴唇，正要对凌雨萱说些什么，却听到天宇网吧通向里屋的过道中传来了一个声音，凌雨萱一下子便听出来了，那是宇醒晨的声音。
　　“我说猥琐江游啊，你们怎么回事儿？都过去五分钟了，怎么战队服务器一个人没有啊？”伴随着这句话落下的同时，宇醒晨穿着休闲装的身影便从天宇网吧通向里屋的过道中出现了。
　　PS:当初说的有趣桥段出现了，今天依旧两章，这周小风节操还算不掉，下周继续保底九章以前的加更承诺吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 无奈的证明
更新时间2012-8-12 19:54:46  字数：3617

　“完了，晨雨那小子也来了！”凌雨萱看到了宇醒晨的身影，低头喃喃无奈道。
　　一旁的林淼听到了，然后他将疑惑的目光又是注视到了凌雨萱的身上，他在惊疑凌雨萱是如何认识辉煌、晨雨的。
　　霍毅在一旁看到了这一幕，他苦苦一笑，然后对林淼道：“其实晨雨也就是宇醒晨正是东山大学雨萱所在的中文系的一位学长！在……在我领着雨萱进行新人报道的时候雨萱和我曾经碰到过他，然后我们便认识了！”
　　“居然是这样啊……”林淼若有所思的自语着，然后他深深看了凌雨萱一眼。
　　江游看到了凌雨萱此时有些窘迫的表情，他脸上也是古怪万分：这么漂亮的女生，真的……真的是自己的那个CF技术极好的副队长么？
　　宇醒晨见到除了凌雨萱的另外三个人的目光都是没有注意到他，他皱了皱眉头然后走到了林淼几人的身边。
　　“雨萱怎么也在这儿？”宇醒晨发现了有些窘迫的凌雨萱，然后他看了一眼凌雨萱又是眼光不经意间的划过了正发亮的电脑屏幕。
　　一眼他便看到了凌雨萱的歪歪，他惊疑道：“江游是你的歪歪么？”
　　江游下意识的摇了摇头，其乱糟糟的头发也是在不停地抖动。
　　宇醒晨见状一惊，继而走上前去，赫然便发现了那正是凌雨萱所在战队的橙马宇轩副队长是也。
　　然后他笑了：“我靠，你们谁跟我开玩笑呢啊？宇轩他不是在国外么？怎么在这网吧有他的马甲啊？”
　　“不是开玩笑！”霍毅深切的摇了摇头，然后瞥了一眼凌雨萱对宇醒晨道，“晨雨，这就是我们的副队长宇轩……”
　　宇醒晨顺着霍毅的目光望去，发现了望着他脸色有些尴尬的凌雨萱。
　　“不……不会吧！”宇醒晨仿佛听到了一个天大的笑话一般，“虽然宇轩的话有些娘们了一些，但是你们总不会将他直接认成是女孩子才对吧？何况……何况我也认识雨萱妹妹啊！”
　　凌雨萱听后心想：靠，这中文系的陶冶出的都是神马狗屁学生啊，还说是中文系的第一才子，居然上去娘们的说我，老子哪里娘了？也就长得娘了而已！
　　想来想去没有丝毫的办法，凌雨萱刚准备承认的时候却被在电脑一旁的霍毅抢了先。
　　霍毅点开了凌雨萱的歪歪设置，继而让宇醒晨扭过头去看着屏幕道：“看到了么？”
　　宇醒晨一撇，当他看到凌雨萱开启了中性的变声之后惊讶道：“不……不会吧，怎么……怎么会开启变声呢！”
　　“我说难怪一开始宇轩副队长来歪歪的时候声音总是怪怪的呢！”猥琐对凌雨萱嘿嘿一笑，倒是将凌雨萱弄得鸡皮疙瘩掉了一地，“而且上一次你们都忘了啊？宇轩副队长的马甲居然是一个女生上的，仔细听一下，还真跟这个美女差不多呢！”
　　“原来是变声啊……”霍毅想了想道，“看样子真的是雨萱了！”
　　“雨萱，你还有什么话要说呢？”霍毅似笑非笑的望着凌雨萱，弄得凌雨萱更加的尴尬了。
　　能怎么办？还能怎么办？难不成还要抵赖到底不成？
　　“好吧，我承认我就是你们的副队长宇轩了……”多年来的历练还是让凌雨萱很快的冷静了下来，她此时的脸上带着那种空手道部才有的肃穆的凝重的表情。
　　“我说为什么宇轩队长不上歪歪啊！原来还有这么一回事儿呢！”继而江游又瞥了一眼林淼，“话说队长啊，咱们的副队长雨萱美女看样子可是一个小富婆哦，要不然的话她能给你那么多钱么？”
　　江游语气说的之暧昧，直叫一旁的霍毅眉头轻轻皱起。
　　“别开玩笑了！”林淼注意到了霍毅的表情，然后摆了摆手，继而望向凌雨萱道，“宇轩……真的……真的是你么？”
　　凌雨萱听后一阵头大，怎么把自己抓了个现行都不信啊？
　　其实说到底，林淼几个人觉得这个能让北四所有人膜拜的灭团选手居然是个女的是绝对不信的，这也许就是大男子主义在作怪吧！
　　“当然是我了啊！”凌雨萱说着将目光瞥向了刚赶过来不久的宇醒晨，希望他能说些什么。
　　宇醒晨虽然惊艳于凌雨萱的样貌，但他可不敢武断的将强大的“宇轩”安在这个虽然凶悍但是看起来十分弱小的小学妹身上。
　　“对了！”宇醒晨想到了一点，连忙道，“你不是说你哥是‘宇轩’么？他我们也查过了，是原先的东山大学的二年级医学系的学生，而且还是原来的空手道部的部长，这个人的确存在，所以你怎么说？”
　　这点倒还算是十分好解释，凌雨萱环顾了一下这几个人，发现江游眼光暧昧，霍毅眼光复杂，林淼眼光好奇，宇醒晨眼光狐疑，继而轻声道：“我的确有这个哥哥，他却是也去了国外，但……但是一直以来玩CF的都是我本人！”
　　“那他确实有一些低血糖的毛病么？”霍毅紧紧地盯着凌雨萱俏丽的容颜问道。
　　“不……那次……那次的战队比赛是因为我突然晕倒才……才会的！”凌雨萱轻轻摇了摇头。
　　她说的十分正确，“凌宇”可是绝对没有低血糖的毛病。
　　“那就是你有了？”林淼问道，看样子他们几个貌似要来一场三堂会审，“之前在战队歪歪打比赛的时候突然消失是怎么回事儿？到底是因为晕倒了还是因为其他的什么……”
　　凌雨萱一听心中想着：当日我大姨妈来了，不晕还不成呢！我之前哪来过如此繁琐的生理现象啊，而且还是“第一次”，真是有够闹心的！
　　不过她也是想起了当日江游在歪歪所说的调笑的话，继而她脸红着瞪了一眼江游，然后却是将头深深地埋下头没有吱声。
　　江游被这个美女副队长瞪的一愣，他想了想自己刚才好像没有得罪她把？继而他又是顺着林淼的话想到了自己之前在歪歪说过的话，又瞥了一眼已然低下了头的凌雨萱，然后嘴角上挂起了一丝暧昧的笑。
　　林淼见凌雨萱没有说话，正当他要说什么的时候却被江游拦了下来，继而江游凑到林淼、霍毅和宇醒晨中间说了几句话。
　　不过几句话之后，却是将这三个血气方刚的青年给弄得面红耳赤。
　　“咳咳……这件事情我们信了，然后再说说接下来的吧！”林淼轻轻咳了一下将尴尬的气氛掩饰过去了，继而他又问道，“我很奇怪，为什么一个女孩子会拥有如此好的技术和……和一个大老爷们的口吻？”
　　凌雨萱听完心想：丫的我本来就是大老爷们，被关西那个混蛋弄成了现在这幅样子，我要是真说话娘娘腔的话我就别活了！
　　“技术好是练出来的，大老爷们……”凌雨萱说着皱了皱眉头，“我平时就这么说话的，怎么着？”
　　林淼被凌雨萱吃瘪了，无奈的他将目光别向霍毅，霍毅耸了耸肩，示意凌雨萱说的差不多都对。
　　“雨萱，那这样吧！”宇醒晨上前发话了，他温和的声音依旧未变，“技术好是需要证明的，你就上CF打一场让我们看看好了！”
　　听完剩下几个人一致对凌雨萱点头。
　　凌雨萱一听反倒是火了：本来我承认了就行了呗，你们几个大老爷们居然对现在的我说三道四的，我有毛病还是你们是我亲戚啊？爱信不信！
　　“你们信也好，不信也罢，那就算了！”凌雨萱说着就要别过几人的身子向天宇网吧外走去。
　　还是霍毅反应快，他连忙阻拦到了凌雨萱的身前，用他那颗计算机系的脑袋瞬间便说出了理由：“那好，雨萱，你要走可以！然后我就和战队的人说一说你雨萱又‘低血糖’了！怎么样？”
　　霍毅是笑着说完这番话的，但是这句话可是将凌雨萱的脚步给震慑住了。
　　靠，一定是刚才猥琐江游那个混蛋说了什么不该说的话，弄得现在这个貌似小受的霍毅居然也跟着耍起了心眼来了。
　　“好吧！”凌雨萱面无表情的瞥了四人一眼，继而坐到了自己的位置上很快的打开了CF并且输入了账号和密码。
　　林淼和霍毅看到了凌雨萱熟悉的输入而且正确的进入到了CF中却是一愣，心想着没准凌雨萱还真是自己战队的副队长。
　　为了这无奈的证明，凌雨萱进入CF之后想也没想的就直接进入到了高手频道。
　　一旁的宇醒晨看到了凌雨萱登陆的正是“宇轩”那个账号，心中也是信了大半，不过他还是在一旁看着。
　　凌雨萱对着几个人是在无语，她在进入对战之前显示握了握整个鼠标，然后又摆弄了一下键盘，继而转头对江游道：“你这个网吧的键盘还可以，但是……但是鼠标大了点！”
　　“也是啊，来我这网吧的都是男的！”江游笑着挠了挠脑袋，他眼中精光闪过，看样子像是更加的相信凌雨萱了。
　　“不过这也不碍事儿！”凌雨萱的嘴角扬起了一丝弧度，继而她便进入了游戏，“让你们看看我的实力吧！”
　　说着她便加入了战局，这局是沙漠灰爆破模式，而凌雨萱选的正是保卫者。
　　凌雨萱不慌不忙的换上了二号包，大炮+黄金毛瑟+玫瑰手斧+手雷包三个！
　　本来这高手营的这个房间的战局还算是持平，但是自从凌雨萱加入之后胜利的天平十分和谐的向着保卫者的这边倒。直到比赛的最后中途加入的凌雨萱都得到了一个ACE的称号，期间有不少潜伏者的会员投票T她，但是凌雨萱也是会员，再加上她并没有用任何的G，所以这高手营的高手们一致的没有点同意。
　　更重要的是其中还有一些人认识“宇轩”这个ID，他们十分友好的在光屏上打了招呼，而凌雨萱也是笑着回了几句。
　　整个过程一气呵成，看上去浑然天成，凌雨萱的每一次动作都是丝毫的不拖泥带水，这在一旁的几个人来看都是有些自愧不如的样子。
　　“怎么样？信了吧？”凌雨萱得意洋洋的望着四个已经痴呆的望着她的男人，然后轻轻笑了笑。
　　但是下一刻她的尿意便涌了上来，凌雨萱心中一惊继而暗道：靠，一定是早上锻炼回来的时候水喝多了！要不然可不会这样啊！
　　“这网吧有厕所么？”凌雨萱红着脸问向江游，毕竟她现在是女孩子，问这番话多多少少还是有些不方便的。
　　PS:要上学了，额……尽力的不会TJ就是，反正纲还在，另外下周九章保底，除了一些上学的事情之外还要处理一些，加更政策继续，250推荐票一更，2500会丨员点一更，嗯，就是这样了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 公共厕所的尴尬（上）
更新时间2012-8-13 9:29:42  字数：3196

　“没有……”江游摇了摇脑袋呆愣着说道，自从刚才这局证明身份的对战结束了之后，他便已然认定面前这个美女就是自己战队的副队长了！
　　凌雨萱听后皱了皱眉头，继而在四人注视的目光下抬起了头向外走去。
　　江游看到之后一愣，他看到凌雨萱远去的身影之后刚要问“去哪里”却被霍毅拦了下来。
　　等到凌雨萱匆匆忙忙的出了天宇网吧的时候江游才将脑袋转向霍毅。
　　“我说二炮。”江游脸上写满了愕然，“她是咱们战队的副队长没错，但是她……她如果借着这个由子走掉的话怎么办？”
　　“说你笨你还真笨啊！”林淼在一旁不解气道，“你小子平时找小电影的时候怪聪明的，这时候你咋还想不起来什么来了呢？”
　　霍毅接下了林淼的话说道：“一来我和晨雨还算是熟悉雨萱的，她不会这么赖账就跑了的，如果跑了的话我们也是能够再次找到她的；二来是她定下来的这次比赛的时间，如果她要是就怎么不做说明然后不了了之的话，估计全战队的人都是看不起她，就算她是个美女也会如此！”
　　江游听后恍然大悟，这些玩CF的**丝有时候对于CF的热爱简直胜过了美女，而他们战队以及宇醒晨的战队也差不多都是这个样子。
　　因此出去上厕所的凌雨萱可不敢冒两个战队之大不违。
　　“更何况附近只有一个厕所！”宇醒晨嘴角扬起了一丝弧度，“想来雨萱那丫头是找不到什么别的厕所了，再加上距离如此之近，所以也就不用太过的担心的！”
　　江游又听宇醒晨说了这个道理，继而赞同的点了点头。
　　继而四人会心的望了一下彼此，然后着四个内心闷骚的大老爷们就开始自觉的聊起了之前和月落家族可爱的副队长凌雨萱相处的经历了。
　　……
　　凌雨萱出了天宇网吧，心中却是纠结异常：自己是应该上完厕所就走然后就拍拍屁股走人还是留下来至少过了这两小时再走？
　　不过想了一番之后凌雨萱还是决定留下来，因为她觉得该暴露的都已经彻底的暴露光了，再者自己是今天说打战队赛的元首，要是这么不辞而别就别说宇醒晨的战队了，怕是自己的战队都没几个会服自己的吧？
　　凌雨萱瞥了一眼天宇网吧一旁的天星网吧，又是长长的舒了一口气，才向着一开始自己不经意看到的厕所走去。
　　不过距离厕所不足十米的时候她又犯了踌躇了：这厕所一个是男厕所，一个是女厕所，自己到底应该去哪个呢？
　　之前自己在家或者在女生宿舍的时候都去的是单间的厕所，所以也就不存在自己眼下的这种抉择。
　　如果……如果女厕所中有别的女生怎么办？凌雨萱心中有些抽搐的想着。
　　虽然和邱雨嫣那帮妞澡也一起洗了，而且自己已经渐渐地适应了这个身子，但是自己可没想着去女厕所里小解顺便再看别的女生啊！
　　怎么办？怎么办？凌雨萱低着头心中思索万千。
　　想了一会儿，她想出了个好办法：这么办好了，自己先去女厕所看一下，如果没人的话那就心安理得的在里面去小便；如果有人的话那就……那就试一下那个男厕所好了！
　　想到这里，凌雨萱尽力使自己的呼吸平稳，但是胸口的心跳声“扑通扑通”的传了过来，没办法的她只有加快了脚步，很快的她便到了公共女厕的门旁。
　　要开了！凌雨萱这一刻闭上了眼睛，但是徐徐的风吹过，却让大口喘气的她吸进了一些厕所周围的“独特气味”！
　　我靠，谁尿的？谁拉的？这么骚，这么臭！凌雨萱连忙掩住了鼻子，继而另一只手拉开了公共厕所向里面望去。
　　这间女性的公共厕所开门之后一下子便望到了整片白色的墙壁，至于正常的卫生器具，想来是会在前面的转角吧！
　　凌雨萱艰难的咽了一口唾沫，然后她伴随着“扑通扑通”的心跳声以及只用嘴呼吸的方式慢慢地走向了那里。
　　不过到了转角，令他感到无奈的事情便发生了，因为她看到了有两个女生正在那里上厕所，而且是已经蹲着尿的那种。
　　瞬间她的脸一下子便红了，怎么办？女性厕所里怎么会有人呢？我该怎么办？我是男生啊！
　　这种想法让她的身体不由自主的转了过去，而远远地蹲着的那两个女生看到了凌雨萱的动作却是感觉一阵奇怪。
　　她们刚才都是看到了凌雨萱那惊艳的惊鸿一瞥，但是她们此时却在奇怪：为什么这么一个漂亮的女孩子会转过身子去呢？
　　由不得她们多想，凌雨萱又是长舒了一口气，然后郑重地向外面走去。
　　不行！还是不行！我是个男生，虽然……虽然之前被邱雨嫣那群妞做弄过，虽然……虽然我之前穿过漂亮的女装，虽然……虽然我已经去过了女生的浴池，但……但我的心还是男生，我是那个凌宇，我是强大的空手道部的部长，我是那个在CF战场上叱咤风云的宇轩！不可以，绝对不可以！我不会去女性厕所的！
　　想到这里，凌雨萱的脚上仿佛被灌注了无比强大的力量一般，过了大约十秒，她便如释重负的出了门。
　　“终于……终于出来了……”凌雨萱长叹了一口气，她心有余悸的回头探了一眼看上去很新鲜的厕所的门。
　　接下来……接下来是男性的公共厕所了么？凌雨萱慢慢地一步一步的走到了男性厕所的前面。
　　怎么办？我是男人！
　　凌雨萱在心中自问自答了一句，她试图说服现在的自己去开启这扇久违了的男性的公共厕所的门，但是颤抖的手好像配合着她内心深处的某种惶恐，却是迟迟的没有发出一丝的力道。
　　她的手好像松软了一般，在凌雨萱的潜意识中仿佛自己又像是回复到了之前，之前和邱雨嫣她们洗澡的时候那种大脑中的空白！
　　不过……不过自己那一次好像什么东西都没有记下来呢！凌雨萱想让自己振奋起来，她的嘴角扬起了一丝弧度，但看上去又是那么的做作。
　　男……男性厕所里面会有人么？里面会有男人或者……或者男生么？凌雨萱心中在左右摇摆着这个问题。
　　正当他不知道究竟应该要怎么办的时候，却听到后面传来了一阵和善的声音：“小……小姐，你……你是要上厕所么？”
　　听到这声音之后凌雨萱心中一惊，她连忙将头别了过去，她很快转过了身子，但是她的两只小手却是下意识的把住了男性厕所的把手。
　　她一眼便看到了一个T恤衫上印着一只可爱的棕色毛的小狗的挂着和善的笑一个比她高差不多半头的男生，那男生正是面含不解的望着她，而那男生时不时的抬起头，看样子是在诧异的打量着男性厕所的标识。
　　凌雨萱此时想一个被人发现做了错事的小孩子一样，脸上写满了张慌失措，这一刻不知道怎的，她的以前的那种霸气侧漏，以前的威风凛凛全都是荡然无存，看样子她现在的心中只剩下了犹如上万只小兔子在奔命一样的错乱了。
　　“你……你是谁？”情急之下，凌雨萱居然有失水准的问出了这句无厘头的话。
　　那男生被凌雨萱问的一愣，怎么上个男厕所还要女生问一下姓名的么？
　　不过他的心没泛起什么涟漪，其脸上还是挂着一丝和善的笑，他温和的说道：“我叫欧阳聚驰！”
　　“聚……菊池？”凌雨萱看着欧阳聚驰的眼神有些左躲右闪，但是当欧阳聚驰说出自己的名字之后凌雨萱却是将小脑袋抬起头了，有些惊异的望着他。
　　欧阳聚驰听到凌雨萱反问的话差点没气的乐了起来，但他还是挠了挠后脑勺优雅的说道：“不是，聚是凝聚的聚，驰是奔驰的驰！”
　　“哦！”凌雨萱为了掩饰自己的慌乱连忙将手伸出道，“我叫凌雨萱，初次见面，请多指教！”
　　看着凌雨萱递过来的细手，欧阳聚驰面色一阵古怪，怎么这么友好的方式会是在如此煞风景的地方进行？貌似……貌似有些诡异啊！
　　不过出于大男子汉的礼貌，欧阳聚驰还是轻轻地握住了凌雨萱柔弱无骨的小手轻声笑着道：“是啊，请多指教！”
　　凌雨萱脸一红，连忙将手给抽了回来，之后两人确实没说什么话。
　　不过过了大约半分钟，欧阳聚驰面色却是有些古怪，正当凌雨萱想问他怎么了的时候却让欧阳聚驰抢了先。
　　“凌雨萱小姐，这个……这个你身后的是男生厕所，你看……你看……”欧阳聚驰说这番话的时候风度少了不少，毕竟当着一个女孩子的面说男生厕所是在有些古怪。
　　是啊，自己刚才就是为了上厕所！想到这里凌雨萱只觉得自己的尿意又是上来了，继而她都不敢抬头的连忙向一旁走去。
　　“你先去吧！”凌雨萱脑袋空白的走到旁边打开了女性厕所的门，然后头也不回的走了进去。
　　至于欧阳聚驰，他当让是没那种癖好去跟着凌雨萱一起进女性厕所的，他只是感觉这个女孩子有一些奇怪罢了。
　　下一秒，他摇了摇头，又是挂上了和善的笑容便打开了男厕所的门走了进去。
　　PS:下一章在晚上七点左右，嗯就这样了，希望大家继续支持小风啊，加更承诺都顶上去啊~明天继续二更，至于后天的更新就看各位了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 公共厕所的尴尬（下）
更新时间2012-8-13 19:55:37  字数：3088

　又一次的进入到了这有些陌生的女性公共厕所，凌雨萱的双手紧紧地捏着女性公共厕所里面的门的把手。
　　她在慌乱！没错，她在慌乱！她在慌乱她又一次进入到了这间女性厕所中。
　　怎么办？真的要在这里解决自己的生理问题么？
　　凌雨萱只感觉在这前后不到十分钟的时间内自己的“怎么办”都快要比自己过去的一个月以前问的要多了许多了！
　　我是个男人啊！虽然……虽然外表是一个女生，而且是一个这么的漂亮的女生！但是……但是我能够这么心安坦然的去女性厕所么？
　　凌雨萱的脑中闪过一丝光芒，然后她便冷静了下来。
　　对了，不试试看怎么知道？就像当初刚去空手道部训练时那个老头子所让我们用手刀劈断的那么粗的木头一样，当初的我认为那是绝对不可能的！但……但是最后终于有一天我……我不是做到了么？
　　对！什么事情不试试看怎么知道呢？说不定我凌宇……哦，不！现在的凌雨萱一定可以……可以在公共的女生厕所安心的解决自己的生理问题的。
　　想到了这里凌雨萱慢慢地向着那已然走过一次的走廊转角走去，不过她这一次的脚步十分的轻，甚至要比上一次轻了许多倍，甚至快要达到了让人听不见的地步了。
　　一步如同十年的凌雨萱终于缓缓地又一次地来到了那个转角，她到了那里，却是让依旧蹲着的那两个的女生一阵错愕。
　　是哪个漂亮女生？她怎么了？刚才她不是走了么？为什么她现在又会回来呢？她要做什么？
　　一个个疑惑萦绕在这两个女生的心头久久不能散去，但是过了差不多十多秒，她们发现凌雨萱在慢慢地向着她们走来。
　　是的，凌雨萱已然看到了一个空着的位置，她心中在骂着这公共厕所的修建人员：为什么有了白色的瓷砖不弄一个坐便马桶啊？这样的话就算……就算都是女生的话那也是……也是有多难为情啊？
　　不过想着她就到了那空的位置，而蹲着的那两个女生她却是看不到了。
　　眼不见心为净！心静自然凉！
　　凌雨萱不停地在心中念叨着这两句话。
　　她将双腿慢慢地岔开，然后缓缓地顿了下去，等到蹲到了一半，她将牛仔裤以及内裤都是用着颤抖的手给脱了下来，继而她才径直的蹲了下去。
　　凌雨萱！你要坚强，只不过是个小便而已，只不过是个娇弱的女生的小便而已，以前你什么大风大浪没有经历过？你不会再惊慌了对不对？
　　凌雨萱在自己的心中不停地催眠着自己，但是从一旁看去这漂亮的女生脸确实红红的，不知道的还会以为她是在想着什么令人娇羞的事情呢！
　　不过所幸这里是女性厕所，男生是进不来的，可以说现在凌雨萱这幅诱惑而又清纯可爱的样子，稍微有些血气的男生恐怕都是把持不住这暧昧的一幕吧！
　　在自己的下身轻松了一些的时候，凌雨萱的张皇仿佛也顺着那“哗啦”的流水声排走了一半，尿了一半，她在那里面色潮红的蹲着。
　　而此时，之前的两个女生已经解决好了自己的问题，她们整好路过了凌雨萱所在的位置，继而又是看到了这可以惊为天人的惊鸿一瞥。
　　这女生这幅样子可真好看啊！两个女生同时想着，但是她们可不会去管那么漂亮的同性什么事情的，她俩对望了一眼，然后便一起向着门外走去。
　　不一会儿，凌雨萱听到了“哐当……哐当”的开门和关门的声音。
　　终于走了！这下自己能放心多了，因为现在女性厕所只剩下自己一个人了！太好了，这样的话……这样的话自己倒是不用太过担心和失措了！
　　过了一会儿，凌雨萱终于解决完了所有积攒的“积蓄”，但是她悲催的发现：自己现在的腿居然麻了！
　　一定是刚才自己太紧张了，对！就是这样，因为紧张才会导致这么长时间没有弄好，所以自己的腿一直压着才会麻了的！
　　正想着，凌雨萱听到了空荡荡的女性厕所的走廊中传来了一声“哐当”的声音，凌雨萱心头一紧：有人来了！
　　那个人是谁？是女的么？还是……还是一个变态的去女厕所的流丨氓？她或者他过来的时候会怎么样？
　　正在胡思乱想着，凌雨萱便发现一个身穿校服的女生从她身旁走过，就连看都是没看她一眼。
　　凌雨萱松了一口气，不过她隐隐的觉得那女生她好像在哪里……在哪里见过一样！
　　比自己现在的样貌稍微差一点，看样子校服洗的还是十分的干净，另外她的脸上却又一股拒人与千里之外的表情！
　　等一下，想起来了！刚才走过去那女生不正和自己的上一任的女友刘嘉欣长得十分相像么？想来就应该是那个曾经追求过宇醒晨的东山大学的校花刘嘉怡了吧？
　　对于刘嘉欣，凌雨萱心中久久的却是留着一个伤痛，当时的她看到了刘嘉欣和一个高富帅上车了，而自己却没有做出什么有血性的事情来！
　　如果……如果自己当初向刘嘉欣表明自己的家势的话，想来刘嘉欣是不会跟那个高富帅而是跟她走到了一起了吧？不过正是因为那件事也让凌雨萱看到了一个出身贫寒的漂亮女生的真正面目，至少……至少现在她不会存在着随时贪图着她家的钱的女朋友！
　　凌雨萱没有发出任何声音的叹了一口气，然后慢慢地站起了已经恢复了一些的身子，然后将裤子什么的都拉上。
　　之后她冲了一下水，走出了自己刚才所呆了许久的位置，继而她冲女厕所的里面深深地望了一眼，旋即便不再回头的向着厕所外面走去。
　　随着女厕所的门轻轻地关上，凌雨萱望了一下四周，发现并没有什么要过来的人之后她才向前走了几步。
　　刚才的一幕恍如隔世，一段段的时间犹如电影一般在凌雨萱的脑海中放映着，这如同做梦般的感觉让凌雨萱觉得些许的不真实，但是现在身下的轻松感和从未移动过的公共厕所却在说明刚才凌雨萱的的确确的经历过了这些。
　　看着对面不远处的天宇网吧，凌雨萱嘴上扬起了一丝弧度，继而踏着蓝色的平底鞋大步流星的向着那里走去。
　　“凌雨萱小姐……”刚走出了不到二十米，便听到后面传来了年轻的和善的声音，凌雨萱回头看去，发现那正是刚从男厕所出来不久的欧阳聚驰。
　　“欧阳聚驰？”凌雨萱说这个人名的时候是用的扬声调，她感觉现在自己已经自然了许多，“怎么？有什么问题么？”
　　欧阳聚驰听到凌雨萱这么问觉得自己有些唐突了佳人了，这么漂亮的一个女生跟自己认识才不到半个小时，自己这么问的话还真是有些冒昧了。
　　与此同时，宇醒晨、林淼、江游以及霍毅已经来到了天宇网吧的门口，向着这边望过来。
　　他们这样也是情有可原，时至现在，已经从凌雨萱出门上厕所经过了差不多十五分钟的时间，这几个大老爷们实在想象不到到底是什么样的女生在厕所做什么事情才会弄得如此长的时间！因此他们几个现在站在了门口望向公共厕所这边。
　　不过他们一下子便看到了凌雨萱正在和欧阳聚驰说话。
　　“我靠，怎么回事儿？”江游看后吓了一大跳，“原来副队长出去是去泡美男了啊？”
　　“去你的吧！”霍毅搔了搔脑袋，“你这猥琐的家伙竟想写什么破档子事儿啊？雨萱她才不会这样呢，在学校的时候接待她的时候她都是爱理不理的，看样子一定是遇到了什么状况吧！”
　　“不会吧……”宇醒晨紧紧地盯着凌雨萱的容颜道，“不过看样子雨萱应该没什么大问题！”
　　“先看看再说吧！”林淼沉吟一番道。
　　画面再转到凌雨萱和欧阳聚驰这里。
　　欧阳聚驰面色肌肉僵了僵，但是和善的笑容没有放下，他轻声道：“没……没什么！”
　　凌雨萱听后大惊小怪的望着他，凌雨萱搞不懂欧阳聚驰没什么事儿为什么叫他，继而她冲欧阳聚驰摆了摆手，然后向着天宇网吧走去。
　　欧阳聚驰看着凌雨萱倩丽的背影，轻轻摇了摇头，心想：我今天这是怎么了？怎么会有些冲动呢？
　　想不透的他也离开了。
　　凌雨萱抬眼一看，就看到四个男人正在大眼瞪小眼的盯着自己，想到自己刚才是去上厕所了，继而她脸色一红转面色阴沉的快步走向那几个人身前。
　　“我说你们几个出来看着我干嘛啊？”凌雨萱一副凶巴巴的样子，但是这幅表情在四个大老爷们看来倒是可爱的居多。
　　“看我们可爱的副队长和男同志唠嗑呗！”江游耸了耸肩，然后抓了抓乱糟糟的头发，但是语气中却是有些莫名的古怪。
　　凌雨萱听后一惊，原来自己刚才和欧阳聚驰说话都是被他们几个给看了个清清楚楚，凌雨萱想了想决定解释一下，但是后面传来了一个有些不耐烦的女的声音让她禁不住的回头去看。
　　“我要上网，你们几个让开一下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 花清来了
更新时间2012-8-14 10:33:46  字数：2991

　“刘苏？”凌雨萱惊讶在她身后的那个漂亮女孩儿，那不正是自己所认识的刘苏么！
　　但是刘苏与之前的装扮不同，以前的她在生活中的穿着有一些小自在，就是想怎么样就怎么穿，当时看上去虽然可爱但是确有一些轻浮的样子。
　　不过现在刘苏穿的十分的好看，此时正值炎热的夏季，刘苏穿着一身白色带着淡绿色的斑点的薄纱连衣裙，脚下则是穿着一双淡黄色的凉鞋，再配上那长长的都快能够比得上凌雨萱的秀发，从外表上看去现在的小刘苏简直可爱极了！
　　“啊？！”刘苏看到了凌雨萱，有些微怒的脸色缓和了许多，继而她吐了吐舌头轻声问道，“姐姐怎么也会在这里的？”
　　“我？”凌雨萱听后向后一撇，惹得那几个大老爷们心神一震荡漾，之后她才转身道，“我是来玩游戏的啊！”
　　“姐姐也来么？”刘苏听后一阵好奇，瞥了一眼宇醒晨四人然后吼道，“你们几个，赶紧给我让开！”
　　霍毅四人当即汗流满面，这是哪儿来的彪悍丫头，怎么不认识的人都该这么吼？而且看着样子好像还不惧怕他们几个。
　　“你们先让开吧……”凌雨萱觉得面子上过不去，毕竟这四个人都是和自己有关的人，然后她扭头对四人说道。
　　四人连忙让开了一条道路。
　　刘苏看后心满意足，但是转而问向凌雨萱：“雨萱姐姐，你跟他们都认识的么？”
　　“算是朋友吧……”凌雨萱无奈的说着，她心想花清这丫头怎么会来这鸟不拉屎的地方？莫非自己今天真是撞大运与这么多与自己有关的人碰到了？
　　刘苏冲凌雨萱露出了甜蜜的笑脸，在看着另外四个傻愣愣望着这两个可爱女生的大老爷们的眼神也是不想之前那么犀利汹涌了。
　　然后刘苏拉起了凌雨萱的小手，向天宇网吧里面走去。
　　一进门，刘苏便看到了之前江游放在门口的“人已满”的牌子，然后她皱了皱眉头指着那块牌子向凌雨萱道：“雨萱姐姐，这个网吧人满了？”
　　“哪有！”凌雨萱埋怨地看了一眼江游，然后道，“没满，这块牌子只是用来恶心人的，咱们进去再说吧！”
　　“……”听后江游那叫一个无语，本来他这个网管宁可不要提成也为战队的高层所创造的良好环境居然被刚认出来的美女副队长说是只是用来恶心人的，弄得这个头发乱糟糟相貌还有一些猥琐的好骚年感觉纠结不已，继而他跟着已经快到了网管机器所在的方向的凌雨萱和刘苏走去。
　　“咦……”刘苏发现本来应该网管所在的地方居然没有网管的存在，然后她眼珠一转鬼灵精道，“雨萱姐姐，网管不在哦，咱们……要不咱们将自己要上的机器的时间改到一千个小时吧！这样……这样咱们就可以玩个够了！”
　　刘苏再说这番话的时候眼眸深处还包含着无比的兴奋之感，看上去这外表可爱的小丫头做了这事儿不止一次。
　　“……”江游无奈，走了两步到了刘苏身前轻声道，“我就是网管，请问美女有什么乐意效劳的么？”
　　“你就是网管？”刘苏听后一惊，她知道这个看上去蓬头垢面的男生时她的雨萱姐姐的“朋友”，因此她也没只是用着不相信的目光打量了江游许久，方才道，“那我要上网！”
　　说着刘苏便从兜里掏出一张红票子和身份证。
　　靠，想不到这小丫头还挺有钱的！凌雨萱在一旁想着，不过想一下刘苏的背景她便知道了，道上的没钱？谁信啊！
　　江游无奈的瞥了一眼凌雨萱，那眼光的含义看样子是在埋怨这个美女副队长：这是什么暴脾气的小妞啊，居然让你给弄到这里了？
　　凌雨萱耸了耸肩，那意思看上去也很明显：我哪里知道她会来？你这个网管就受着吧！
　　无奈的江游将一百块钱全都冲进了刘苏的身份证里，但是刘苏下一刻却是一脸的不愿意。
　　“我说了我要冲一百了么？”刘苏大怒道，“你这网管办的叫什么事儿啊？要不是雨萱姐姐是我的朋友的话我早就找人过来挑场子了！”
　　江游听后一脸郁闷，貌似刘苏拿出一百之后也没说话，看来只是自己的主观意识罢了。
　　继而他讪讪笑了笑，然后轻声问道：“那美女你想上多长时间的啊？”
　　“一个小时，就三块钱对吧？”刘苏笑眯眯的瞥了一下网管桌子上的牌子道，“快点，倒给我九十七块钱！”
　　宇醒晨三人在一旁看得差点没晕厥过去，这妞真极品，上网吧掏出一张一百的跟人网管说上一个小时，敢情她是拿网吧当找钱的地方来了吧？
　　江游没办法，因为他有错在先，所以他连忙找好了钱用动弹了几下鼠标，将所有的东西都给改好了之后才将剩下的钱和身份证郑重地递给了刘苏。
　　“这还差不多！”刘苏将钱弄到了钱包之后笑着道，“雨萱姐姐，你坐在哪里啊？”
　　“我坐在……我坐在……”凌雨萱心中正犹豫着呢，但是现在看来是躲不过去了，所以继而她道，“我带你去好了！”
　　说着凌雨萱自然地拉起了刘苏的手，刘苏笑了笑，然后跟着凌雨萱向其坐的地方走去。
　　等到了自己的位置旁边，凌雨萱松了一口气，继而心中叹道：这个网吧还真不错，别的网吧都是没有什么屏幕保护程序，这个网吧就有！太好了！
　　只见此时的凌雨萱的电脑桌面已经出现了屏幕保护程序。
　　“这就是我的位置！”凌雨萱眼疾手快的坐在了自己的位置，然后飞速的将一旁的电脑打开并且拉开了那个位置对刘苏道，“小丫头，你就坐在这里吧！”
　　刘苏古怪的瞥了一眼凌雨萱，在她的印象中凌雨萱不像是这种无事献殷勤的人啊，但是有着自己的好姐姐帮忙她也是当仁不让，小屁股一抬便舒心的坐在了凌雨萱的一旁。
　　那四个大老爷们也是跟了过来，眼睛直勾勾的盯着刘苏和凌雨萱。
　　凌雨萱感觉还好些，但是刘苏却被盯得不自在了：“我靠，你们几个要做什么？烦不烦啊？”
　　四人一起想着：这妞太强悍了吧，自己在旁边看着都不行啊？
　　看着四人窘迫的样子，凌雨萱出来打圆场道：“好了刘苏，不用管他们了，他们想看就让他们看去吧，反正有不少几两肉！”
　　“话虽这么说……”刘苏喃喃道，但是又被凌雨萱打断了。
　　“刘苏，桌面出来了，快点！这里是国密，弄好了！”凌雨萱催促道。
　　“好吧！”刘苏点了点小脑袋，手指熟练地在键盘上噼里啪啦起来。
　　不一会儿，刘苏便进入了桌面，只不过她却没有登陆企鹅号，而是直接选了游戏菜单又点开了CF。
　　怎么这彪悍的妞也上CF？这是在刘苏身后的四个大老爷们的共同想法。
　　“对了！”凌雨萱嘴角上扬起了一丝神秘的微笑，继而她言道，“刘苏你不上歪歪么？”
　　“先不去了……”刘苏耷拉着脑袋轻声道，“因为我们战队有个很重要的比赛我貌似……貌似去晚了，所以我先上CF和队长他们说一下吧！”
　　说着刘苏便输入了企鹅号以及密码。
　　怎么这妞也跟我们一个区？而且还要打战队比赛？当刘苏选了游戏大区进入之后，四个大老爷们又是扬起了这等疑问。
　　这个网吧的配置还算是不错，也就过了几十秒的功夫刘苏便进入到了熟悉的CF的游戏界面。
　　不过当刘苏进入到了某频道之后，身后的林淼却是首当其冲的喊了起来。
　　“居然……居然是花清！”林淼的语气中带着不可置信，任他如何去想也不会将歪歪中那个安静无比的花清和这彪悍的刘苏想到一块儿去。
　　虽然声音都是同一个人的，但是刘苏一出场的动作就把这几个大老爷们震慑住了，因此他们也就没多想。
　　不光是林淼，就连霍毅、江游以及宇醒晨皆是一副惊为天人的目光看着刘苏，仿佛这妞是世界第九大奇迹一样。
　　“怎么……”刘苏目光迷离，当她彻底的听到了林淼的声音之后却是在想着什么，“你……你是？”
　　“我是林淼，也就是……也就是月落家族的队长！”见差不多被认了出来，林淼耸了耸肩直接表明了自己的身份。
　　PS：各位票票呢？难道都是体谅小风然后让我明日一章的么？小风了解各位的苦心了，不过要开上学了，所以也就快不存在这么丰厚的加更承诺了，大家有票的投票，没票的来个会丨员点击啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 两大战队高层的第一次现实会晤
更新时间2012-8-14 20:11:41  字数：3327

　“啊？你……你……”刘苏也不管什么CF不CF了，反正自己的队长都在面前呢，她害怕什么迟到呢？继而她惊讶的望向林淼。
　　林淼无奈的苦笑了一声，然后一一为刘苏介绍了起来。
　　他瞥了一眼凌雨萱接着指着霍毅道：“这是咱们战队新的副队长，也就是以前紫禁之巅当考官的霍家二炮！”
　　霍毅冲刘苏露出了一个阳光般的笑容，毕竟刘苏可是一个可爱的小美女。
　　不管刘苏的惊疑，他指着江游介绍了起来：“这是咱们战队的指导员猥琐崽子，他是这家网吧的网管！”
　　“而他……”林淼指着宇醒晨，然后嘴角上扬起了一丝玩味的笑容，“他是咱们这次要打战队比赛的对手辉煌SPA战队的队长辉煌、晨雨！”
　　“他就是那个晨雨？”刘苏瞥了瞥宇醒晨，满脸的不相信。
　　如果说对林淼以及江游还有霍毅的可信度是一百的，恐怕对这个看起来帅上很多又挂着如沐春风笑容的宇醒晨的可信度只有那区区的十吧！
　　“雨萱姐姐，快告诉我怎么回事儿？你怎么会和他们在一块的呢？”刘苏当即想到了凌雨萱说她和这四个人是朋友，继而连忙抓着凌雨萱的胳膊问道。
　　凌雨萱被刘苏弄得没招，她耸了耸肩准备说些什么却被一旁的江游给抢过了话茬。
　　“花清妹子你一定猜不到你这个雨萱姐姐的身份才对的！”江游拉长声调笑嘻嘻的说着，那声调像极了之前在歪歪中逗羽墨的时候。
　　“用你说？”刘苏挑了一下眉毛，她的小手在空中挥了挥，“我的雨萱姐姐可是咱们战队的副队长的妹妹呢！我能不知道么？”
　　听到这话，江游觉得好笑，他直接坐到了刘苏的旁边，面容轻松地望着她。
　　“怎么了？我说错什么了么？”感觉四个大老爷们的玩味的眼神，刘苏先是一愣，然后急忙问道。
　　凌雨萱知道这几个人要说出自己的身份，本来还想着瞒下去的她没有什么办法，直接对刘苏说道：“刘苏，花……花清，我……我就是宇轩！”
　　“我当然知道你是雨萱了啊！”刘苏听后善意的笑了笑，然后猛然的拥住了凌雨萱的香肩，“你是我最好的雨萱姐姐了！”
　　“你会错意了！”林淼站在一旁挠了挠脑袋。
　　“看这里，花清！”霍毅此时站在了凌雨萱电脑的一旁，随着刘苏的脑袋的转过来，霍毅轻轻地摆弄了一下凌雨萱的鼠标。
　　之后战队频道的歪歪便赫然出现在了刘苏的面前。
　　“这……这是？”刘苏看到后身躯一震，然后连忙问向霍毅道，“喂，二炮，你们谁在这个电脑让雨萱姐姐代着挂歪歪了么？”
　　这妞，这想法都能出来！凌雨萱在一旁差点听得没晕过去，还代挂歪歪呢！不知道今天是战队比赛的日子么？战队的人怎么会让自己这个“外人”来代挂歪歪呢？
　　“好好看看吧！”霍毅抓了抓头发，继而还算白皙的手臂指向凌雨萱的屏幕并轻声说道。
　　“哦……”刘苏歪了一下脑袋，下一刻便看到了凌雨萱电脑桌面上的歪歪频道的马甲正是战队歪歪的橙色马甲月落家族的副队长宇轩。
　　刘苏呆滞了许久，过了差不多半分钟她才略带兴奋的向着一旁的凌雨萱问道：“雨萱姐姐，你的……你的哥哥他……他回国来了么？而且还来了这家网吧么？”
　　“……”四个大老爷们被刘苏的话给打败了。
　　凌雨萱在一旁也是觉着有些好笑，无奈的她拉起了刘苏的手放在自己的脸颊两旁，认真无比的说道：“花清，告诉你个实话！其实……其实我就是月落家族的副队长宇轩！”
　　这番话又是把刘苏弄愣了，现场又是尴尬了几秒钟刘苏才笑了笑没有丝毫彪悍的样子。
　　“雨萱姐姐别骗我了，没什么好处的！”刘苏不满的捏了一下凌雨萱的脸蛋，然后嘟着嘴巴道。
　　凌雨萱无奈，难道现在的自己看上去真的没有一点CF高手的风范么？怎么就算自己说实话这几个人无论如何都是不信呢？
　　“她就是战队的副队长！我们也是经过了确认的！”林淼在一旁为凌雨萱解释道。
　　刘苏听后转了转眼珠道：“不对啊，也很有可能你们和雨萱姐姐一起骗我啊！说不定……说不定你们也不是我们战队的人呢！”
　　凌雨萱听完之后差点没当场吐血，这小丫头怎么回事儿，怎么自己和她说真话反而就是不信，都快把自己弄得没辙了。
　　“额……”林淼也是无语，他盯着刘苏这个疑心十分强烈的极品妞许久都没说话。
　　也不怪刘苏这样，她这样的漂亮女生在社会上混迹，若没有一点的疑心的话，估计下场一定会相当的惨。
　　刘苏见周围不说话了，以为自己说对了，然后她扬起了小脑袋笑着说道：“我说对了吧？”
　　“你说对个头啊！”凌雨萱看她一副可爱十足的样子，忍不住学着邱雨嫣的动作戳了一下刘苏光洁的额头。
　　“那又是怎么了啊？”刘苏委屈的摸了摸额头道。
　　“你们几个，过来我电脑来登陆企鹅号或者歪歪号！”凌雨萱秀目瞪了一下几个大老爷们，然后娇喝道。
　　闻言，四个男生眼色一亮，这是一个好办法啊！这样的话就能证明自己的身份了啊！
　　然后四个人连忙以先后顺序陆续的在凌雨萱的机器上娴熟地登陆上了自己的号，而刘苏的表情则是越来越惊讶。
　　“你们……你们真是……真是……”刘苏指着四个大老爷们道。
　　“当然了啊！”霍毅道，“花清，我们也没说谎话，你所谓的雨萱姐姐真的是咱们战队的副队长，这次你应该信了吧？”
　　“但……但雨萱姐姐不是确实有一个哥哥的么？”刘苏将疑惑的眼神向凌雨萱看来。
　　“她的确有个哥哥，而且她的哥哥的确在国外！”霍毅道，“至于剩下的，你问你的雨萱姐姐吧！”
　　“其实一开始我就是假借我哥哥的名义跟咱们战队打比赛的！”凌雨萱想了想说道，“至于为什么我没上歪歪就是因为这件事情了，而且我上了歪歪之后用的都是歪歪的变声，因此才没有被识破，但是有一次我的机器做了系统恢复，因此我上了歪歪大意了没有调变声的。”
　　“原来是这样啊……”刘苏若有所思的点了点头，继而又问道，“但是姐姐不对啊，你为什么不用本来的声音玩呢？而且非要装作那些臭男人呢？如果……如果是认为女性的身份不方便的话那么看看我就好了啊！”
　　听到“臭男人”这三个字眼，一旁的几个大老爷们脸上表情不怎么好看，但所幸凌雨萱没理他们直接回答了下去。
　　“习惯了！”凌雨萱想了想深深说道，“以前我玩游戏的时候虽然会用女号，但是我还是喜欢以大男人的口气在游戏中说话啊！”
　　“姐姐喜欢这种方式啊？”刘苏听后眼睛一亮，然后连忙拉着凌雨萱的胳膊道，“那咱们岂不是一样，嘿嘿！”
　　凌雨萱想了想也是，如果按照自己说的话那么自己和刘苏的经历还真的挺相同的，现实和网上截然相反，简直是一个对立面的写照。
　　“对了，雨萱姐姐！”知道了真相之后刘苏比之前对凌雨萱亲多了，因为她知道至少现在的战队有三个能拿的出手的女性选手了！
　　“怎么了？”凌雨萱很喜欢抚摸刘苏的头发，因为它们十分的柔顺。
　　“你不把你的身份告诉邱雨嫣怎么样？”刘苏神秘一笑，不过在凌雨萱看来那笑容更加像是一个偷吃腥的小狐狸一样。
　　凌雨萱想了一下摇摇头说道：“这个恐怕不行，因为看样子我是月落家族战队副队长的身份很难瞒住邱雨嫣的，毕竟她和我是一个宿舍的啊！”
　　“那以前怎么行啊？”刘苏小嘴一撅不满道。
　　以前？以前我是男人，就算被你们发现又能拿我怎么样？
　　不过凌雨萱可是万万不敢这么说的，然后她想了想说道：“刘苏，你想想啊，以前的话我又不在东山大学，所以隐藏起来方便了许多，现在再怎么说我都会在女生宿舍的，暴露的机会可是很多的！”
　　“说的也对啊……”刘苏低头想了想，又开始撒娇，“那雨萱姐姐这样好不好？能拖多久就拖多久，反正就是不让那个大白妞知道就是了！”
　　“不许这么说邱雨嫣，你忘了当初和我说什么了？”凌雨萱皱眉头道，“不过拖那么久做什么啊？”
　　四个大老爷们不知道大白妞到底是谁，不过从刘苏前后的话对照来看就能够猜出那人是邱雨嫣。
　　“好吧，其实我就是不想让她知道，要不然的话我……我不爽！”刘苏一副坐地耍赖的表情，看样子如果凌雨萱不答应的话她就坐地不干了。
　　“那就答应你好了！”其实凌雨萱也不想让自己的这个身份让更多人知道，这样能够减少一些不必要的麻烦，因此她想了想便答应了下来。
　　一旁的林淼看到两个美女终于停止了在他看来琐碎并且没有必要的谈话，继而他轻咳了一声将所有人的注意力吸引到了他这里。
　　“好了，各位！咱们应该讨论一下这一次本应该是战队比赛的时候我们这样在这里扯淡等一下要怎么和战队里的人交代了！”林淼耸了耸肩，看着旁边的几个人，表示他想不出什么办法。
　　PS:各位真心体谅小风，太谢谢了，目前推荐票只有120多，看样子明天是加更不上了，估计后天能加更，那明天就一更吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 两大战队高层的第一次现实会晤
更新时间2012-8-15 9:34:52  字数：3390

　“这还真是个问题！”凌雨萱揉了揉小脑袋道，看样子她感觉到了事情的棘手。
　　“要不咱们实话实说？”江游试探着说道。
　　他说完便引起了诸多人的鄙视。
　　“我靠，你个猥琐崽子安的什么心啊！”凌雨萱挑了挑眉毛怒声哼道，“在歪歪上就跟我扯淡，怎么遇到了真人的我还这样啊？我刚才不是答应了花清了么？你没有听见么？”
　　一旁的林淼、霍毅以及宇醒晨也是将目光转到了江游的身上，一副“你小子被美女鄙视了”的眼神。
　　“好吧！好吧！我眯着……”江游见群起而攻之，无奈，摊起双手无奈道，“那你们说说有没有什么好办法？”
　　“要我说啊……”刘苏眯着眼睛笑嘻嘻道，“咱们就对战队的兄弟说咱们战队的猥琐崽子和辉煌SPA战队的队长晨雨来线下真人PK，然后咱们几个围观去了！”
　　“这个好，这个好！”凌雨萱刚才被江游弄得不爽，然后立刻拍手道。
　　这下林淼和霍毅将目光望向了宇醒晨，一副“你们两个小子被美女们一起鄙视了”的眼神，弄得宇醒晨和江游心中纠结万分。
　　“不要这样吧！”宇醒晨向两个坐着的美女抱怨道，“你们不能这样，貌似我没对你们抱过任何的敌视态度啊！”
　　“谁让你是我们对手战队的队长了？”刘苏捏着连衣裙的衣角，继而对凌雨萱道，“雨萱姐姐，你说对不对？”
　　凌雨萱煞有其事的点了点头。
　　“……”宇醒晨和江游无语，敢情想来想去他们两个倒成牺牲品了。
　　“咱们还是想个好点的办法吧！”霍毅额头挂着一滴超大的汗珠说着，用他计算机系的超绝头脑来看待凌雨萱和刘苏的计划简直可以称之为不是一个平凡人所能想出来的计划了……
　　“对！对！”宇醒晨江游急忙点头。
　　“那么你们想吧，我和刘苏已经说完了！”凌雨萱将二郎腿一翘，看起来像个旧社会的大爷一样说道。
　　不过凌雨萱可爱的面容配合着性感的姿势倒是把现场的几个男生弄得气血上涌，不过好歹这几个都算是一方人物，因此心中的莫名躁动便很快的压制了下去。
　　“其实我觉得咱们不用那么明确的和各自的队友说！”霍毅走上前一步苦笑道。
　　“此话怎讲？”宇醒晨扭头问道。
　　“试想一下，如果咱们编好什么理由并且和队员们一一说明，他们嘴上虽然不会说什么，但是心中一定会怀疑的，为什么咱们这两个打战队的高层一到战队比赛的时候就出什么问题呢！”说着霍毅似笑非笑的看了凌雨萱一眼，“所以我提议弄一个模棱两可的理由，然后再这么一说，各自的队友们一定会觉得咱们有什么隐情的，因此就会更加的理解我们的！”
　　林淼听后眼睛一亮，赞声道：“靠，你小子真不愧在紫禁之巅待过，算计别人算计自己人都是有一手啊！”
　　“怎么说话呢！”凌雨萱瞥了一眼林淼，她是战队的大股东，她可是有着话语权呢，继而她道，“霍毅说的很好，但是谁又能想出一个好的理由呢？”
　　“不如我们就说网吧集体断电好了！”江游面容一亮，突然提议道。
　　“不好！”宇醒晨摇了摇头，“网吧突然停电，那和队员们打个电话还是可以的啊，但是……但是咱们几个貌似现在还没和那些队员取得联系呢吧？”
　　“更何况现在咱们的战队歪歪都是在雨萱的电脑上挂着，并且雨萱的歪歪可是在战队的频道ID呢啊！”霍毅揉了揉脑袋补充道。
　　“咱们应该顺着这个思路来……”林淼握了握拳头道，“现在咱们的所有的账号什么的都在电脑上，但是人却没有在电脑旁，之后……”
　　“之后如果咱们什么都不说的话那队员们一定会想像的！”刘苏抢答道。
　　“宾果，不过在这里还要润色一番！”霍毅露出了笑脸，看上去犹如朝阳一般灿烂，“如果咱们回去歪歪的话在几天的功夫内不怎么与战队的人交流，若是有人问就先不耐烦的搪塞过去的话，那么再过几天大家就不会将注意力放在为什么我们这几个人战队比赛没有上不知去了哪里，而是放在了咱们的情绪为什么自从这件事情而变得不对上了！”
　　“聪明！”凌雨萱赞扬了一声，不过她随后嘀咕了一句，“聪明用不到正地方！”
　　“额……”霍毅讪讪一笑，“我这也是为咱们着想嘛！”
　　“好了，这件事情解决了，所以回去歪歪的话只要装的像一些就好了！”林淼拍了拍手将所有人的注意力吸引到了他那里，继而他望向凌雨萱道，“那么雨萱，还有各位，都留下各自的联系方式吧！以后如果有什么紧急情况的话那就互相联系一下吧！”
　　凌雨萱觉得林淼说的很对，反正现在自己已经被“拆穿”，而且这些人也没感觉有什么大不了的，所以留下联系方式也是无所谓的。
　　自己的电话号码已经成新的了，因此也没有什么顾虑，继而凌雨萱连同众人很爽快的交换了相互之间的联系方式，过了差不多二十分钟才是彻底结束。
　　“不过话说回来虽然刘苏是花清我们不会觉得太过惊讶，但是雨萱你这个女孩子居然是神秘的‘宇轩’倒是让我们吃惊不小呢！”霍毅笑着对面容俏丽的凌雨萱说道，“以前在紫禁之巅的时候我就知道你是一个独身的高手，后来我们战队的队长应该曾经拉拢过你吧，不知道为什么你没有去我们的战队呢！”
　　“是。”凌雨萱点了点头，“你们队长的确答应过我，但是我可不想受到战队的束缚，因此我才会拒绝的！”
　　“可为什么……”江游算是后来加进来月落家族战队的高层，他一听然后瞥了一眼林淼问道。
　　说道这里，凌雨萱脸上便闪现出了一抹愤怒的红晕，继而她怒视林淼嘴中冷厉说着：“这丫的混蛋看我技术好，然后加了我好友，我寻思就加呗反正没什么事儿！但是加完好友他就想要我加战队，我说一个人自在惯了所以我拒绝了。但是自从我拒绝这混蛋之后这小子不管我上什么游戏的房间都是紧紧地跟着，不过后来他对加战队的事情绝口不提，如果有人说我是G的话不用我说这小子就会第一时间去反驳，然后帮着我骂对方。久而久之北四的老人这片都是知道了我貌似和月落这混蛋是好友，因此也都粉粉的劝我加战队，我也感觉的出来这混蛋够哥们义气，所以就加进去了！”
　　“原来这里面还有如此故事啊……”宇醒晨说着深深地望了一眼凌雨萱和林淼，眼中隐隐的闪现出了一丝暧昧之色。
　　“别这么说！”林淼听后苦笑道，“当初你加战队的时候我不是都跟你说过战队不会束缚你的么！你这样的人才可以想来就来想走就走的！”
　　“靠！”霍毅听后一跳，“你小子原来对雨萱还有这条件啊，我日，怎么我之前加战队的时候怎么没这条件呢？”
　　“男的跟女的不一样呗！”江游在一旁呵呵笑着道，“事实证明，死缠烂打对于泡……额……拉拢女生拉说总是会十分有效的，你说是吧！美女宇轩副队长？”
　　“去你的吧！”凌雨萱脸上泛起一丝红晕，只不过那是被气的，“话说回来，月落这小子人品还行，所以我也愿意往战队投钱！”
　　“对了，一说这个我倒想起来了，咱们的美女副队长看样子还是个小富婆呢！”江游嘿嘿一笑，不过此次的笑之中仿佛多了一些什么东西。
　　“滚你的吧，你小子话里的意思我还不知道是什么？”林淼冲江游笑骂了一声，却是没有点破。
　　刘苏想了一会儿，盯着凌雨萱的大眼睛中一抹光芒闪光，继而她拉扯起了凌雨萱的手臂在自己结实的小胸脯上蹭来蹭去，看的一旁几个男性是口水直流。
　　“刘苏，又怎么了啊？”凌雨萱感觉十分的伤脑筋，为什么自己男生的时候却没有这么多香艳的事情呢？而且就有这样可爱的小清新妹子在自己身旁搞这搞那身边还有几个煞风景的大老爷们，这样凌雨萱这颗还未蛰伏的少男之心情何以堪啊？
　　“雨萱姐姐，你一个女孩子为什么玩CF的技术这么好啊？”刘苏眨巴着大眼睛可怜兮兮的望着凌雨萱，“雨萱姐姐啊，以后有时间的话一定要教我一下你的厉害的CF技术哦！”
　　事实上之前的凌雨萱和战队的每一个选手都有过死亡十字中间单打的记录，基本每一次凌雨萱都是以绝对的优势在各种枪械的比拼上胜出，就连有着高深学问的小刀比拼也是如此，当然，刘苏所饰演的花清也是凌雨萱的手下败将之一。
　　“嗯，可以啊！”凌雨萱冲刘苏点了点头，心想着这么可爱的妹子如果教她的时候顺便楷一下油也是很不错的事情啊。
　　继而她想起了什么，然后连忙冲一旁的霍毅说道：“对了，霍毅，我想问一下为什么这几天一直没有任何的人叫我上课呢？难道中文系真的这么闲的么？”
　　“额……”霍毅听后呆滞了许久方才缓过神来，“你自己没去所在的班级么？”
　　“我都不知道我的班级是哪里！”凌雨萱揉了揉脑袋。
　　霍毅痛心疾首的做出了一个“Oh!MyGod”的动作，然后方才舒缓了许久平静对凌雨萱说道：“其实之前我给你的那个小本子上都记得清清楚楚啊！”
　　“额……”凌雨萱额头上布满了长长的黑线，因为貌似那个本子自从交给女生宿舍的门卫“武神”证明了自己的身份之后自己就再也没去管其要了。
　　PS：今天早上醒来一看，两百多张推荐了，感谢一下兄弟，也郁闷下，看来兄弟们今天是不让我好好休息改成明天休了啊，快要到250票了，如果到了250票晚上继续码字上传~各位给力些啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 要上学了
更新时间2012-8-15 19:43:50  字数：3172

　“怎么了？”霍毅看到凌雨萱一脸超然萌加上无比纠结的样子，就知道差不多苗头不对，然后连忙急切问道。
　　“我一直将那个小本子放在吴婶那里了！”凌雨萱甩了甩小脑袋，想要将自己的烦心事抛开。
　　“……”霍毅无语的望着凌雨萱。
　　“姐姐，是上次的女生宿舍门口的看门的大妈么？”刘苏在一旁好奇问道。
　　宇醒晨听出了刘苏的话外话，继而问道：“刘苏之前就和雨萱去过女生宿舍的么？”
　　“是啊，我和雨萱姐姐在里面待了很长时间呢！”刘苏点了点她可爱的小脑袋，“只不过有些不愉快的经历罢了！”
　　“什么经历，说来听听！”江游听后眼神一亮，连忙问道。
　　貌似这个猥琐崽子有做八卦男关西第二的势头啊！
　　“行了，别说了！”凌雨萱烦闷的够呛，自己不会因为这么长时间不去上课而被罚以及扣学分什么的吧？
　　继而她转头向霍毅道：“你和我一起先去女生宿舍！”然后她又对宇醒晨道：“之后你们两个一起陪我到我的新班级！”
　　“为什么是我们？”霍毅和宇醒晨指着自己无奈的问道。
　　“因为来这里做学生的时候接待就碰到了你们两个！”凌雨萱一副赖皮的样子。
　　“还有洪岩那小子呢！”宇醒晨郁闷不已的嘀咕着。
　　“他不在这里，要是在的话我也给他拉过来壮胆！”凌雨萱挺了挺结实的小胸脯笑道。
　　“额……壮胆……这个词用的好！”霍毅擦了擦额头的冷汗道，“好吧，那我们两个就陪你走一趟好了！毕竟护花这种工作不是谁都能荣幸去做的！”
　　“那我们呢？”江游以及林淼眼巴巴的看着凌雨萱三人。
　　“你俩善后！”凌雨萱小手一挥，劳苦功高被后人铭记的伟大事业便落在了江游和林淼的身上。
　　两人无语的对望了一眼，只得无奈的点了点头。
　　“雨萱姐姐，那我呢，那我呢！”见把自己也给忘记了，刘苏楚楚可怜的望着凌雨萱卖起萌来。
　　“我们是要去上课！”凌雨萱一脸无奈的解释着，“现在刘苏你不是还没办好入学手续么？”
　　“只差个分班了！”刘苏立马接下来，随后她转了转眼珠子死死地盯了霍毅和宇醒晨两眼才对凌雨萱道，“雨萱姐姐，那你便先去吧！上课要紧！”
　　不知道这小丫头究竟因为什么态度来了个转体三百六十度的大转变，但想不到索性就不去想一直以来都是凌雨萱的准则，继而她示意了一下霍毅和凌雨萱，方才是首当其冲向着天宇网吧外走去，而霍毅和宇醒晨则是如同保镖一般一左一右的跟在了后面。
　　一路上十分无趣，凌雨萱也就找起了话题。
　　“对了，霍毅，你们几个是怎么决定来这边这个网吧的？”凌雨萱十分的好奇。
　　“其实这也算是一个巧合吧！”霍毅答道，“我之前和宇醒晨他一起上网吧的时候来到过这里，听到网管的声音十分熟悉，所以就将猥琐崽子他给人了出来，最后又问了一下林淼那小子，发现他家也是在附近的一个平房住着的，所以便下了决定今天的战队比赛我们几个就在这里。但是却不成想将雨萱你给戳穿了呢！”
　　“也是啊！”宇醒晨抱着后脑勺笑着道，“二炮啊，当初我就曾经说过‘宇轩’说话和个娘们一样，你看怎么样？让我给说中了吧！”
　　霍毅煞有其事的点了点头。
　　“靠，你们两个再惹我小心我发大招了啊！”凌雨萱阴气沉沉的低声娇喝着。
　　“雨萱，不是这样的啦！”宇醒晨嬉皮笑脸的说着。
　　凌雨萱看着就来气，继而她右手的的几根指头并在了一块，猛然戳到了宇醒晨的左臂肌肉之上。
　　“啊！”宇醒晨发出了一声惨叫，下一刻他的右手便捂住了左臂的肌肉。
　　霍毅在一旁看得吃惊异常，目光中精光闪闪，也不知道他在想什么，反正对于宇醒晨被凌雨萱给教训了他没有发表任何看法。
　　“雨萱，怎么你们女孩子都有一股虎劲呢！”宇醒晨面色扭曲的向着凌雨萱抱怨着。
　　一听这话，凌雨萱的小脸又是落了下来：“你是不是还想尝尝并指戳的厉害？”
　　“并指戳？”霍毅出言了，“那不是空手道的招数么？”
　　“想不到你和关西一样懂得还挺多的么！”凌雨萱脱口而出，但是旋即她就感觉自己不应该说出这话，继而她将话题连忙引向别处，“这个是我出国的哥哥教我的，你们应该知道我哥哥凌宇之前是空手道部的部长，因此教我一些空手道的防身的功夫也是再正常不过的！这个并指戳很好用，所以我就学了这个！”
　　听到关西这两个字，霍毅的眼中闪过一抹精光，继而他还是轻轻笑了笑道：“空手道部？王霄云的那个对么？”
　　“是啊。”凌雨萱皱着眉头，她不知道为什么霍毅特意提及了一下王霄云，继而疑惑道，“有什么问题么？”
　　“没什么……”霍毅轻咳了一声，然后瞥向宇醒晨道，“不要紧吧？”
　　“还行，死不了！”宇醒晨面色难看的嘟囔着。
　　“想不到我们中文系有名的大才子居然被自己的学妹给整治了一番呢！”霍毅忽然对宇醒晨调笑了起来。
　　宇醒晨讲出了一句至理名言：“你被戳你也这样！”
　　“额……”霍毅没有反驳，他摇了摇头继续道，“咱们快点走吧，还要先将雨萱的那个‘小本子’拿回来才对！”
　　凌雨萱和宇醒晨点了点头，然后加快了脚步。
　　经过了一阵惊诧的目光以及不少的时间，三人终于远远地看到了女生宿舍。
　　凌雨萱率先跑了过去，在门口传达室的吴婶见到凌雨萱跑了过来连忙开了窗户问道：“闺女，怎么这么急急忙忙的？远处的那两个男的是谁啊？”
　　显然吴婶注意到了和凌雨萱一起来的霍毅以及宇醒晨。
　　凌雨萱从吴婶话中听出来了淡淡的敌意，暗道看来这吴婶嗅觉对于男人的味道还是十分强烈的。
　　“我是想拿刚来时我给您看的那个小本子！”凌雨萱歪着脑袋，看样子她一定是在卖萌，“我要上学了，那个是很重要的证件，所以……”
　　“原来是那个本子啊！”吴婶听后连忙道，“闺女你不说我还忘了呢，等一下啊！”
　　不一会儿，吴婶就将之前的那个小本子翻出来从窗户那里递给了我。
　　“闺女，快上课去吧！”吴婶叮嘱道。
　　“谢谢吴婶！”凌雨萱连声道谢，之后转身冲霍毅和宇醒晨两个人摆了摆手才向他们的方向跑去。
　　等到几人出了女生宿舍吴婶所能看到的范围之后，几人的脚步才是慢了下去。
　　“快看看，是哪个班。”宇醒晨连声催促道。
　　见宇醒晨的急促样，凌雨萱奇怪的看了他一眼然后翻了翻那个小本子，最后到：“是中文系的一年级A班。”
　　“太好了！”宇醒晨猛然一乐。
　　“怎么了？”凌雨萱犯了迷糊，宇醒晨不是二年级的么？他们又不是同班，这小子高兴个什么劲啊？
　　“咱们的辅导员是同一个啊！”宇醒晨笑着说道，“这样的话我就能告诉你辅导员的脾气，然后你和她就能更好地相处了！”
　　“有那个必要么？”凌雨萱一愣，她想起了之前在医学系的那个辅导员貌似从头到尾都没跟她说过几句话。
　　“当然了啊！”宇醒晨连忙道，“我先和你说说那个辅导员啊，她的性格还不错，但是就是有些……有些眼里揉不得沙子，所以你以后在她面前表现的勤快点，不过也不用那么放在心上，她管着中文系的很多班级呢，只要不是太出头她就不会打压的！”
　　“那么拽？”凌雨萱挑眉下意识的答道。
　　“额……”宇醒晨挠了挠头，“咱们还是先去再说吧！”
　　“嗯！”凌雨萱说完像是想到了什么问向霍毅，“你们计算机系没课的么？”
　　“下午，所以上午很闲的。”霍毅耸了耸肩道。
　　“那好吧！”凌雨萱点了点头。
　　“其实雨萱你还真的很应该庆幸呢！”宇醒晨耸了耸肩对凌雨萱道。
　　“怎么？”凌雨萱疑惑道。
　　“因为不用参加可怕的军训啊，你现在算是插班生，估计东山大学也不会因为你一个人来一个特别的军训呢！”宇醒晨打了个机灵说着。
　　“哦……”凌雨萱应了一声，其实她已经去过军训一次了，不过当时自己的体魄健壮无比，所以也就没把那次军训当回事儿。
　　如果这一次要是再来一次军训的话，虽然能锻炼现在的自己，但估计自己的小身子骨也会被折腾个够呛才对！
　　“到了！”宇醒晨止住了脚步，继而指着中文系大楼的门前不远处背对着三人的一个美女对凌雨萱道，“看吧，那就是你的辅导员，她叫邵丹！”
　　凌雨萱顺着宇醒晨指着的方向望去，发现了一名看上去十分年轻的女子，然后她惊讶问向宇醒晨：“辅导员是女的啊？居然还这么年轻！”
　　“当然，邵丹辅导员很厉害的，念完研究生就来东山大学任职，她在学术上有着自己的一套呢！”宇醒晨挠了挠头，“好了，咱们先过去吧！”
　　“那我就先走了啊！”霍毅见已经将人送到了地方，所以冲两人摆了摆手转身就走了。
　　凌雨萱点了点头，接着便和宇醒晨向辅导员邵丹那里走去。

第七十七章 伊腾成居然和我同班！
更新时间2012-8-16 19:14:37  字数：2697

　看样子这个邵丹辅导员是在打量着中文系的教学楼，也不知道她打量这个是为了什么。
　　宇醒晨以及凌雨萱轻轻地走到了其背后，继而宇醒晨突然道：“邵姐，我带人来了！”
　　邵丹听后娇躯一震，继而连忙转头，她第一眼就看到了宇醒晨：“醒晨，你今天不是没课的么？”
　　“我是带着新来的学妹来报道的！”宇醒晨轻松地说着，继而他指了指一旁打量着邵丹的凌雨萱。
　　此时邵丹注意到了凌雨萱，她盯着凌雨萱差不多有半分钟，方才是皱着眉头问道：“你是那个校务董事的女儿对吧？我记得你好长的时间都没有来我这里报道了，难道是根本不在意这个中文系的么？”
　　得，这剑眉英丽的妞貌似眼里还真的是揉不了沙子，没办法，凌雨萱只得连忙解释起来。
　　“辅导员，你听我说，是因为……”凌雨萱没说完就被邵丹给打断了。
　　“行了，我不想听什么，记住，任何的事情不能成为你报道迟到的借口，那样只能让我更加的看低你！”邵丹对视着凌雨萱俏丽的双眸紧紧说着，继而又对宇醒晨轻轻一笑道，“好了，醒晨，你就带着你的学妹去她的班级吧！”
　　好家伙，果然女人的脸如同六月天一般说变就变，不过看起来这邵丹貌似对宇醒晨不错啊！
　　事实证明宇醒晨的忠告是对的，看这样子邵丹果然不是一个十分好相处的女人，所以自己以后要小心行事。要是被她抓住把柄，她可不管现在的自己是如何的漂亮如何的校花，想来立刻就能将自己斩于马下，毕竟现在的自己和她都是女人。
　　“看到了吧？”进了教学楼走了许久，宇醒晨才是突然转过身对凌雨萱问道。
　　凌雨萱木然的点了点头。
　　“其实她还不错呢，算是刀子嘴豆腐心呢！”宇醒晨笑了笑说着，“你以后和邵姐相处久了就会明白了！”
　　“你叫她邵姐么？”凌雨萱皱眉问道，“那是不是……是不是校花被你拒绝……是因为她呢？”
　　“瞎猜什么！”宇醒晨听后脸居然红了，“咱们还是先走吧，先到你的班级要紧！”
　　继而他掏出手机看了看时间道：“还好，想来一年级应该现在没什么课才对，所以你也就去班级认识一些现在的同学就好！”
　　凌雨萱点了点头，看来她对那个邵丹现在是无可奈何，接着她就跟着宇醒晨走了下去。
　　不一会儿，凌雨萱远远地看到了大约五米开外上的一个教室上挂着“一年级A班”的牌子，想来也就是这里了。
　　凌雨萱道：“宇醒晨，你先去帮我探探风，如果要是人少的话我就先去吧！”
　　“怎么了？”宇醒晨一阵诧异，“莫不是北四大名鼎鼎的‘宇轩’害羞了不成？”
　　“滚蛋！”凌雨萱轻声低吼道，“以后别在这种公共场所说我是‘宇轩’，我都已经答应了刘苏那丫头说要瞒住了的，你就先去看看得了！”
　　“好吧。”宇醒晨耸了耸肩，旋即双手自然的插进了兜里，继而有些漫不经心的向着那牌子方向走去。
　　宇醒晨如同走了个过场一般，他很快便回来了，继而他道：“现在很庆幸，A班里没有一个人影！”
　　“你不是骗我的吧？”凌雨萱听后一愣，然后皱眉道。
　　也不怪她这样，毕竟在她之前所读的医学系中这样的时间班级中或多或少会有一些人的。
　　“不要把中文系想的太复杂，当然……当然，也不要把中文系想的太简单！”宇醒晨摊开手掌意味深长的说着，“中文系的学弟学妹们看起来很不想一副做学问的人得样子，因此你就不用太将他们放在心上了！快去吧，我也走了！”
　　“走？！”凌雨萱一惊，在这中文系中貌似目前她只认识这宇醒晨啊，“你要去哪里？”
　　“大姐！”宇醒晨白眼一翻道，他额前的发丝清爽的动了动，“我也有自己的事情啊，既然我说了班级没人那么你就先去好了，像你这样的家势进去的话随便找一个空位置坐，相信就算是邵姐她都说不出什么来的！”
　　“哦，好吧。”凌雨萱轻轻点了点头，继而瞥了一眼A班的方向，然后眼神坚定地向那边走去。
　　宇醒晨看着凌雨萱倩丽的背影，搔了搔头发，继而摇了摇头便离开了。
　　凌雨萱走到了A班的教室旁，发现果然如同宇醒晨所说里面没有任何一个人。
　　不过等一下……那是……那是什么东西？
　　凌雨萱在宽大的教师中的某座桌子上发现了一丛黑色的东西，继而凌雨萱慢慢走近去看。
　　“我靠，宇醒晨这小子骗我？”凌雨萱在心中咒骂了起来，因为那丛黑色的东西，正是某人趴在桌上呼呼大睡所露出的头发。
　　不过想一想宇醒晨说没什么错，毕竟他是漫不经心这么向里面一瞥，因此也就不会去刻意的看到趴在桌子上的那个人。
　　凌雨萱慢慢的凑到了那人的身旁，准备绕过那人去寻一个空位置，但是那人“噌”的一下猛然撑直了身子。
　　那男生凌雨萱不认识，但是总的来说那趴着起来之后依旧尖尖的头发让凌雨萱看到了一种很是装逼的感觉，他的面部棱角看上去很是柔和，不过那种气质与这种孤傲的帅看起来却是有些格格不入的。
　　男生的眼神有些慵懒，但是当他注意到了凌雨萱的时候立刻犹如打了鸡血一般眼冒金星。
　　“你要……你要做什么？”凌雨萱看那人如同饿狼一般瞅着她，心中顿时一千万个不自在，她下意识地退后了几步道。
　　“美女，你是哪个班级的啊？”那人猛然一下站起了身子，然后立刻来到了凌雨萱的身边道，“请允许我自我介绍一下，我就是人见人爱花见花开各种事情都不会衰的无敌帅哥中文系一年级A班的赵倾之是也，还请问美女芳名啊？”
　　嘴到挺甜的，这套放在普通女孩儿的身上还可以，不过自己可不吃这套！
　　定了定心神，凌雨萱道：“我是这个A班新来的，我叫凌雨萱，还请问一下为什么这里会没有人呢？”
　　“美女文化，倾之当然效劳了！”赵倾之很帅气的摆了摆自己的刘海，继而道，“这个时间这里没课，所以人都才会走光的！”
　　想了一下她又问道：“美女你说你是叫凌雨萱？嗯……莫非……莫非是前些日子辅导员跟我们讲过的那个凌雨萱么？”
　　“她都跟你们讲什么了？”凌雨萱现在很想知道邵丹究竟在背后说她什么了。
　　赵倾之一副欲言又止的样子，不过他过了好半天才是咬了咬牙痛下决心的说着：“好吧，既然美女比我们的辅导员还要漂亮，那么为了这份不可方物的美丽，我还是要赴汤蹈火告诉你才是的！”
　　你以为是去上战场啊？还赴汤蹈火……凌雨萱无奈的想着。
　　“辅导员她说……她说……”赵倾之又是为难了一下，方才道，“她说现在的有钱人家的子女可以插班，也可以迟迟不来报道，让我们以后教育自己的孩子千万不要让其成为一个官二代、富二代才是！”
　　原来就是这个啊！凌雨萱心中不以为然地想着，这迟到本来就是客观因素，更何况自己的情况极为特殊，插班的话也是情有可原的。
　　“谢谢你了啊！”凌雨萱摆了摆手，然后找了个没人的位置坐了下去打量起这间比医学系的教室要狭窄一些的教室。
　　赵倾之眼中闪烁着惊艳光芒的望着凌雨萱，正当他还要说些什么的时候，却听到门口传来了一个声音：“倾之，出去一起去打球啊？”
　　是……不会……不会是他吧？凌雨萱听到这声音目光紧紧的盯着教室的门那里。
　　果不其然，刹那功夫，一个眉宇微微上扬，眼神有些轻佻的穿着休闲装的男子出现在了A班的门口。
　　凌雨萱死死地盯着那小子，心中却是在哀嚎不已：天啊，伊滕成居然和我同班！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 班长张真宇
更新时间2012-8-17 18:18:20  字数：2751

　“滕成，哈哈，打球多没意思啊，还不如在教室里看风景呢！”赵倾之瞥了一眼凌雨萱，看样子他十分的高兴，因为班级上就这么多出了一个能够问鼎校花的美女了。
　　“看什么风景啊？你小子！”伊滕成听了眉头一皱，继而他顺着赵倾之的目光望去，一下子便发现了凌雨萱。
　　“雨……雨萱？”伊滕成看到愣愣望着他的凌雨萱之后吃惊道。
　　继而他使劲擦了擦眼睛，发现的确不是虚幻的之后他才连忙赶到了凌雨萱的身前。
　　“你……你做什么？”看着比自己高出许多的伊滕成站在自己面前热切的望着自己，凌雨萱感觉心中有着无数的大鼓在敲击一般。
　　“你是特……特意来看我的么？”伊滕成的脸上涌现着说不出来的激动，他看向凌雨萱的眼神更加的热切了。
　　一旁的赵倾之看二人如此倒是不愿意了。
　　继而他道：“滕成，她是新来的同学，你忘了啊？前几日辅导员可是对咱们讲过的！”
　　“前几日？”伊滕成听后一愣，然后迷糊道，“貌似……可能……好像……大概……也许有这件事情吧？”
　　“你这小子！”赵倾之笑骂着走到两人身旁，“你每天不管是神马导师啊叫兽啊来了你都是和周公的女儿唠嗑，你小子还能听些什么事情啊？”
　　“额……反正咱不用愁学分就是了！”伊滕成挠了挠头，继而又对凌雨萱道，“太好了，雨萱你如果来了的话班级中的女生又会多了一个了呢！”
　　“班级的女生很少么？”凌雨萱扫了一下两人，她发现赵倾之看着自己的眼光貌似比那个传说级的人物伊滕成看着自己的眼光还要更加的热切。
　　“如果现在加上你的话一共有四个了！”伊滕成挠了挠脑袋很认真的说。
　　“那班级现在一共多少人？”凌雨萱拂去额头的冷汗，她已经感觉到有些不妙了。
　　“七十四人！”伊滕成耸了耸肩道。
　　“额……四个女生，然后一共七十四人……”凌雨萱感觉现在的自己貌似进了狼堆一样，“那么岂不是现在这个班级里头有七十个男生么？”
　　伊滕成像是早就聊到了凌雨萱会这么回答一般，他连忙轻轻摇了摇手指。
　　“怎么？”凌雨萱疑惑道，自己貌似这点算数还是应该能算对的吧！
　　“是六十九个男生，至于为什么相信你以后就会慢慢得知的！”伊滕成神秘一笑，不过那笑容在凌雨萱看来却是带着无比的猥琐的意思。
　　“那最后一个是怎么回事儿？”凌雨萱皱着眉头追问道。
　　“你就别问了，反正到时候你就会知道就对了！”伊滕成听后无奈的摇了摇头，这一次那番笑容却是有着一丝苦涩的味道。
　　凌雨萱执着劲涌了上来，她还想问伊滕成的时候便被赵倾之岔开了话题：“美女，咱们就先别在教室里了吧！一起出去怎么样？”
　　凌雨萱琢磨着教室里反正也没有人，继而点了点头答应了下来。
　　听到赵倾之前后不一的话，伊滕成没有点破，因为他知道赵倾之在为他解围，继而他冲赵倾之投送过去一个感激的目光，然后先行向外面走去。
　　凌雨萱望着伊滕成的背影，皱着眉头想：算了，不说也罢！反正以后我自然会知道的，毕竟我今后的四年生活都基本要在这个班级度过了！
　　想到这里她也是跟着伊滕成向外面走去，那个长相阴柔还算帅气的赵倾之一看美女要走，忙送不跌的跟在其右后方，俨然有一副护花使者的派头。
　　“算上我在内的话A班一共是四个女生，那么另外三个都是什么样的啊？”凌雨萱皱着眉头问向身后和他们走着的赵倾之。
　　“那三个的话其中两个就不用说了！”伊滕成停下了脚步认真道，“咱们应该说说那个在你来之前在这个A班最夺目的那个女生！”
　　“哦？”凌雨萱挑了挑眉毛，她听到伊滕成的话里用了“最夺目”这几个字眼，继而好奇心便掉了上来。
　　“你猜她是谁？”伊滕成神秘道。
　　“滚！”凌雨萱毛了，自己这才算刚到中文系第一天，结果还让自己猜人去？闹着玩呢啊！“赶紧说，不说拉倒！”
　　“我说我说，别生气啊！”伊滕成一看惹恼了凌雨萱连忙歉声道，“那个人正是咱们东山大学新一届的校花，嗯……可能你不知道她的名字，索性我就告诉你了吧！她叫刘嘉欣。哦……对了！听说她还有个姐姐叫刘嘉怡，貌似……貌似在雨萱你哥哥之前呆过的医学系吧！”
　　好家伙，调查自己调查的还挺全面的！不过伊滕成就是做梦也想不到自己就是自己的去了外国的那个“哥哥凌宇”吧！
　　不过怎么会是刘嘉欣呢？这不正是刚才自己在天宇网吧附近的女厕所匆匆遇见的那个女生么？
　　想到了之前宇醒晨曾经说过的话，然后凌雨萱问道：“是不是追过宇醒晨的那个校花刘嘉怡？”
　　“你怎么会认识宇醒晨呢？”伊滕成语气中闪过一丝警惕，然后盯着凌雨萱。
　　这两人莫非有什么瓜葛么？凌雨萱看伊滕成的样子然后腹诽想着。
　　“就是他把我领到这里的，并且是他告诉我辅导员究竟是哪个的！”凌雨萱道，“我之前来刚来到这所学校的时候也遇到过他的！”
　　“怎么不叫我？”伊滕成下意识地说着，不过在凌雨萱看来伊滕成这幅样子倒像是教训妹妹的哥哥一样。
　　“为什么叫你？”凌雨萱牛脾气上来了，嘟着嘴反驳道。
　　“额……”伊滕成被问的没脾气，是啊！他又能让现在的凌雨萱去做些什么呢？“那好吧，咱们还是朋友是不是？雨萱！”
　　“只是朋友！”凌雨萱加重了语气，她可不想找个男人做男朋友，那样多恶心啊！
　　“好，那听着！”伊滕成郑重道，“我知道你是凌叔叔家的孩子，但是毕竟你是女孩子，所以以后如果有什么困难的话还要第一时间想起我才是，若不然的话你就不当我是朋友了！”
　　想不到伊滕成还挺有趣的嘛！凌雨萱听后心中想着。
　　“记一下我的电话，我的电话是1XXXXXXXXXX！”伊滕成瞥了一眼一旁的赵倾之，然后对凌雨萱用不容置疑的语气问道。
　　凌雨萱本来不想记下的，但是心想着伊滕成是伊凌集团董事长的儿子，所以就记下来好了，说不定以后真有什么能用得到他的地方呢！
　　想完之后凌雨萱便掏出手机记下了伊滕成的电话。
　　“这不是滕成兄么？”低头正记着伊滕成的号码呢，突然便听到前方传来了一阵温和的听上去没有任何敌意的声音。
　　凌雨萱抬头望去，只见一个短发的带着黑框眼镜眼眸深处不时散发着精光的年轻男子正推着眼镜框笑意盎然的望着凌雨萱身旁的伊滕成。
　　见到此人，伊滕成面无表情的向他走去。
　　凌雨萱看到后连忙问赵倾之：“他是谁？”
　　“他是咱们A班的班长，他叫张真宇！”赵倾之眼眸深处闪过一丝不屑，继而低声道，“别看他外表十分的温和，其实他就是一个城府极深的腹黑男，美女……你以后和这人相处的话心里一定要多个心眼，别被他卖了都不知道才是！”
　　“哦……”凌雨萱又是打量了一下张真宇，将赵倾之的话记在了心里。
　　不过看张真宇这幅样子，还真像是一个标准的腹黑男呢！凌雨萱心中暗想着。
　　此时张真宇注意到了伊滕成身后倾国倾城的凌雨萱，他眼睛一亮，嘴角的笑意更加柔和，竟然直接理都不理伊滕成，从其身旁走过，刹那功夫走到了凌雨萱的身前。
　　“嗨，美女！”张真宇温和的笑着，从他的眼中此时凌雨萱只看出了……只看出了怜爱！“鄙人名叫张真宇，现任中文系一年级A班的班长职务，还请美女告知在下芳名，如何？”
　　PS：各位推荐票能否给力？明天上午赖一章，至于有没有第二章就看各位能不能把推荐票顶到500了，谢谢各位了，如果要是好的话后天我继续两章~要上学了，呜呜呜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 大学时代能当班长的男生都不是
更新时间2012-8-18 9:51:15  字数：2750

　凌雨萱面色一滞，想不到张真宇的开场还挺有文学素养的，真不愧为文学系的班长啊。
　　不过凌雨萱可算是一只老鸟了，她不会被张真宇三言两语哄骗的就如同花痴一般。
　　但是毕竟有句话叫伸手不打笑脸人，凌雨萱还是客气说道：“请不要叫我美女，我不自在。另外我说一下，我叫凌雨萱，是中文系一年级A班新来的学生，还望班长以后对我多多海涵才是！”
　　凌雨萱的言外之意就是我不喜欢你，以后出了事儿你担待着就好了！
　　张真宇听后眼中闪过一抹异色，刚要再说些什么的时候，却被从他身后赶过来的伊滕成给打断了。
　　“班长，你究竟要做什么？”伊滕成不咸不淡的说着，他的眸中没有一丝玩味，而是有着淡淡的冷意。
　　看样子他十分的不待见这个所谓的腹黑男班长吧！
　　张真宇瞥了一眼伊滕成，那眼眸深处却是夹杂这深深地嘲讽，他没有回复伊滕成一句话，脸上的和善笑意却是和这举止形成了鲜明的对比。
　　“雨萱同学是么？”张真宇推了推眼镜框，凌雨萱好像从他的眼睛边缘部分看到了一丝光芒，“很高兴认识你！”
　　说着，张真宇友好的将自己的手伸到了凌雨萱的面前：“还请希望新来的雨萱同学能够与我们A班这个团体更好的相处呢！”
　　一旁的赵倾之皱了皱眉头，然后闪身到了伊滕成身旁，附在伊滕成的耳畔不知说了几句什么。
　　下一刻伊滕成直接过来打开了张真宇伸向凌雨萱的“友好”的手，然后道：“班长，我记得你曾经说过在别人问话的时候不回答是很不礼貌的！”
　　“哦？”张真宇旁若无人的优雅的拿出了一块手帕慢慢的擦拭了一下刚才被伊滕成打到的地方，最后“咻”的一声他连看都不看就将那手帕扔了出去。
　　凌雨萱眼神一亮，没想到这腹黑男还挺能装逼的啊，就这点倒是和以前的自己挺像的嘛！
　　伊滕成的脸被这个举动涨红了，但是他索性死死地盯着张真宇，等着接下来他说一些什么。
　　“怎么？他们二人有矛盾么？”凌雨萱看着两人，继而又对从新走到了她身旁的赵倾之轻声问道。
　　“怎么说呢……”赵倾之面色纠结的望着他俩之后低声说道，“其实……其实张真宇曾经……曾经对滕成的弟……嗯……在班上的某个亲戚有过什么不友好的行为，因此……因此滕成对张真宇简直是讨厌极了，再加上张真宇总是一副无关痛痒的样子，我也觉得挺讨厌此人的！”
　　“哦？什么亲戚？”凌雨萱一惊，没想到伊滕成在这个班上还有亲戚呢啊，旋即她的好奇心便涌了上来。
　　赵倾之听后面色古怪的看了紧紧盯着张真宇的伊滕成一眼，刚要说什么的时候却被张真宇依旧和善的声音盖了过去。
　　“我只不过是认识一下新同学而已，你那么紧张干什么？这很明显是个漂亮的能够比的过刘嘉欣的女孩子，可不是……可不是……嗯……你知道的！”张真宇推了一下眼镜框，脸上露出了一种玩味的笑容。
　　伊滕成的脸又是被这句话给涨红了，他就驻在了那里死死地盯着张真宇，仿佛想要将其生吞活剥了一般。
　　凌雨萱看他这幅样子便察觉出了伊滕成有些生气了，然后连忙走上前去轻声道：“成哥，不要生气了，怎么回事儿？给我说说吧！”
　　额，看样子凌雨萱不知什么时候居然染上了关西那个八卦男的八卦气质……
　　伊滕成听到这句看起来无比亲切的“成哥”之后脸色瞬间由红转绿，然后苦笑着对凌雨萱道：“雨萱啊，你能不能不要乱给我取外号啊？那样影响十分不好的！”
　　“本来你就没什么好的影响啊，不如加点黑暗属性算了！”凌雨萱腹诽着，嘴上却说，“没事儿，这个称呼蛮亲切的，以后就这么叫你好了！”
　　“随你了！”伊滕成耸了耸肩，目光流转却是不知道再想些什么。
　　“倾之啊。”张真宇带着和善的笑冲赵倾之道。
　　“怎么？”赵倾之皱眉，他还想出去和伊滕成一行人打篮球呢，不过看这幅样子想来是至少要摆脱目前这个麻烦才是。
　　趁着赵倾之和张真宇对话的空当，凌雨萱捅了捅身旁的伊滕成轻声问道：“我说成哥啊，你等一会儿要去哪里打球啊？”
　　“东山市的西街，这里离那边很近的！”伊滕成一愣然后道，“怎么了？雨萱……难道你也喜欢打篮球？”
　　“不……不！”凌雨萱连忙道，她之前球技还算着实不错，不过现在身高优势没了，体格优势也没了，就连体力都是呈直线趋势下降，别开玩笑了！那种YY小说里出现的女超人打篮球的场面才不会在她的身上上演呢！
　　再说了，就算自己有当初的雄风，（雄风？！）这么一个才到学校念书不久的女孩子会不会就受到诸多人的瞩目了呢？
　　正所谓木秀于林风必摧之，她凌雨萱虽然以前喜欢轻微装逼，但是他知道装逼大发了就是被敲打的这个道理。
　　正因为如此，空手道部在她的带领下才能欣欣向荣，蓬勃并且慢慢的茁壮发展起来的。
　　“最近过的怎么样？”张真宇笑着说着，能听的出来他的语气中有着关切的意思，“以后可千万不要再和那些校外的不正当的人员勾结了，要不然的话就算是班长我都保不住你呢！”
　　张真宇说这话是什么意思？凌雨萱听后一愣，赵倾之给他的感觉是微微的帅中带着一些阴柔，但是目前看来貌似张真宇再说他的不是啊！
　　赵倾之听后好像想到了某件事情一样，继而他凝眉郑重望了张真宇许久后才是点了点头。
　　“怎么回事儿？快给我说说，成哥！”凌雨萱笑眯眯的对身旁的伊滕成问道。
　　“额，他们俩的事儿我那知道？”伊滕成挠了挠脑袋尴尬道。
　　“你都十八岁的人了……”凌雨萱打量了伊滕成全身上下之后轻声教训道，“怎么就搞一些关于女孩子的事情啊？”
　　“我不是十八，我都二十的人了！”伊滕成轻声抗议道。
　　二十？二十读大一么？凌雨萱惊诧的望着他。
　　“好吧，我说明一下吧，初中的时候因为某些原因所以被罚了一年，而高中的时候则是因为另外一些事情来了个蹲级……”伊滕成郁闷的说着，显然在美女面前说出自己的辛酸血泪史的确不怎么光彩。
　　“成哥果然强大无比……”凌雨萱心想着自己初中之后那么混都没被蹲级，这丫的怎么回事儿，居然这么幸运，然后他看向张真宇两人，等着接下来发生什么。
　　但是张真宇和赵倾之仿佛达成了某种默契一般，没有再说下去，继而张真宇冲赵倾之友好的点了点头，旋即慢慢的走到了伊滕成的身边。
　　“滕成啊，这学期的学分能够修满么？”张真宇脸上和善的笑意十分强烈，好似刚才连气氛都有些凝固的一幕没有发生过一样。
　　“这事儿不用班长操心了！”伊滕成冷冷一笑，继而看着张真宇等着他接下来说出些什么话来。
　　“对了！”张真宇突然说道，“各位，我还要去学生会中去办一些事情，抱歉，我先走一步啊！”
　　“班长，慢走……”伊滕成这几个字几乎是从牙缝中挤出来的。
　　“以后如果雨萱同学有什么事情的话可以找我聊，或者有什么……嗯，有什么困扰的话！”张真宇走到了凌雨萱的身旁，推了一下眼镜框嘴角扬起一丝弧度亲切说道。
　　没等凌雨萱回答，他就摆了摆手转身向A班方向走去。
　　“真是臭屁无比！”赵倾之等到张真宇走了以后，才耸了耸肩走过来道。
　　至于伊滕成，紧紧的盯着张真宇走了的方向，半天没说一句话。
　　凌雨萱走到其身旁，伊滕成回过了神，才咬牙切齿道：“大学时代能当上班长的男生都不是好东西！”
　　PS:章节题目太长，我勒个去的……看样子推荐票能过五百了，晚上还一章，至于明天……也两章吧，就这样了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 迟来的刘苏
更新时间2012-8-18 18:59:38  字数：2991

　“成哥，这句话从何说起呢？”凌雨萱也不管伊滕成是不是在气头上，直接走到了他身旁笑嘻嘻问道。
　　伊滕成听到这句话一脸的无奈又是涌了上来，他用商量的口吻道：“雨萱，咱能不能不要总是叫我‘成哥’啊？我听着怪别扭的！”
　　“我乐意！”看他一副吃瘪的样子，凌雨萱想到了自己刚变身之后让自己欺负的够呛的关西，继而她嫣然一笑，“反正叫就叫呗，没什么大不了的！”
　　“随你去吧！”伊滕成仿佛认定了身前少女有着无比决心，随即摇了摇头道。
　　“总之快点走吧！”伊滕成看了一下时间，然后连忙说道，“等一会儿西街的那帮人该等急了！”
　　赵倾之点了点头，凌雨萱则是不动声色的跟着。
　　“对了，滕成啊……”赵倾之走到了前面问向伊滕成，“你和新来的雨萱同学是什么关系啊？怎么看样子像是以前认识一样啊？”
　　这句话赵倾之不用回避凌雨萱，也没那个必要。
　　伊滕成想到了自己两次的失败打击，旋即心有余悸的瞥了凌雨萱一眼。
　　凌雨萱笑笑说道：“之前我来这所大学的时候这小子死缠着我不放，后来被我拒绝了，没办法成哥他退而求其次跟我要说做朋友的，我没什么理由拒绝他，所以就同意了！”
　　凌雨萱说这番话的时候十分的洒脱，若是王霄云等空手道部四人众其他人在这里的话一定会惊呼道：果然和他老哥太像了！
　　赵倾之看了看伊滕成，又看了看凌雨萱，心中暗道：这妞虽然看上去漂亮无比，但是不比其他胸大无脑的妞，如果要泡的话还需另辟蹊径才是。
　　感觉到气氛有些尴尬，赵倾之连忙问道：“对了，雨萱美女，你对滕成的那个‘成哥’的称呼是如何来的呢？”
　　“你都不怎么看漫画的么？”凌雨萱诧异的望着他。
　　“额……”赵倾之面色窘迫，却没说出什么话来。
　　“这小子啊！”伊滕成眼眸深处闪过一抹不屑，不过没有形于色，他轻声对凌雨萱道，“他就是总去外面打游戏，看什么漫画啊，估计他连火影忍者都没看过！”
　　“什么没看过啊！”赵倾之闻言当即不顾凌雨萱还在一旁，他直接划了一个手势，双腿分叉，阴柔的声音有点嗲的说道，“鸣人的**之术我可是深有研究呢！”
　　“噗……”凌雨萱敢说如果现在自己嘴中喝着水的话一定会呛到的。
　　这赵倾之还挺有幽默感的嘛！凌雨萱不觉得对他产生了一些好的印象。
　　“咳咳……”伊滕成轻咳了一声道，“倾之，悠着点，这块儿可是有女孩子在一旁呢！”
　　赵倾之听后身形一震，然后挠了挠头对凌雨萱道：“不好意思啊，美女！”
　　凌雨萱被他逗得挺开心的，所以也就没管赵倾之对她是什么称呼，她摆了摆手道：“好啦，没关系，其实挺有趣的！”
　　凌雨萱心中还是渴望像从前一样的，和男生说话能够毫无避讳，但是现在这个样子貌似就算自己毫无避讳的话那些男生也会有些尴尬的，毕竟过去了就是过去了，很难再回到从前了！
　　“那就走吧！”这次由凌雨萱带路，当她扭过头之后向前看的时候，发现了一个跟她差不多高的埋着头向前冲的女孩儿笔直的直接冲向了她的怀中。
　　“哎呀，谁撞我！”那女孩安逸中带着一丝郁闷，她怎么也想不到埋头走路居然会撞到人。
　　凌雨萱瞥了一眼四周，发现已然快到了东山大学的校门口了，不过她感觉怀中的声音十分熟悉，心惊了一下的她立马将怀中的女孩拉了出来。
　　“刘苏？”凌雨萱看到后一阵惊讶，心道果然刚才感觉如此熟悉，原来是这个小丫头啊！
　　此时的刘苏已然换了一身装扮，而其长长的头发则被弄成了双马尾，看上去说不出的可爱，之前的那件连衣裙已经从身上换了下来，取而代之的是一件淡绿色的T恤衫和一条女式薄薄的长裤。
　　听到凌雨萱的声音，刘苏娇躯一震，继而一只手把着光洁的额头抬了起来。
　　当她看到被她撞到的人是凌雨萱的时候，继而有些颓唐的小脸瞬间多云转晴。
　　一下子她就直接往凌雨萱丰满的怀里使劲的蹭着，便蹭还便说道：“雨萱姐姐，没想到我走路撞到的大胸脯姐姐居然是雨萱姐姐，太好了！”
　　“额……”凌雨萱被刘苏这句话弄得没了脾气，貌似自己的胸还真的有够大的，并且还有渐渐扩大的趋势呢！
　　长舒了一口气，又瞥了一眼在一旁看着的差点流鼻血的伊滕成和赵倾之，凌雨萱将刘苏还腻在自己胸前的小脑袋又是拉了出来。
　　“刘苏，你怎么会来东山大学里呢？”凌雨萱好奇问道，她曾经听刘苏说过之前刘苏是头一次来这东山大学内部，但是不知道这一次来刘苏是为了做什么。
　　“当然是上学了啊！”刘苏揉了揉小脑袋，然后规规矩矩的从自己的长裤兜里拿出了一个小本子，接着将其弄到了凌雨萱的面前让她看。
　　凌雨萱一看，这不正是和自己的那个小本子类似的东西么？不由的她深深看了刘苏一眼，想来刘苏的哥哥一定是有着别的什么特殊手段的，要不然的话刘苏哪会这么轻易的便进入到了东山大学而且弄了个和自己差不多的证件来呢？
　　凌雨萱正想着这些事的时候，刘苏却是歪着小脑袋瞥了一眼一旁的伊滕成和赵倾之，然后轻声道：“姐姐，是我给晨雨那个混蛋打电话才知道的哦！我可是知道你是中文系一年级的A班呢！咱们就快要同班了呢！”
　　“真的么？”凌雨萱狐疑道，“你不用再做一些什么申请的么？”
　　“我也不太清楚啊！”刘苏用小手指可爱的顶着下巴道，“反正我有了这个小本子之后又听晨雨说了你的班级，然后我给老哥打了个电话，过了一会儿他就直接说带着这个小本子找那个A班的辅导员就成，其余的我就不太知道了！”
　　凌雨萱听后一惊，莫非这刘苏的哥哥比自己家的能量还要大不成？怎么这么复杂的事情几个电话就搞定了呢？
　　正想着，就听刘苏道：“雨萱姐姐，你们这是要去干什么啊？”
　　说着他瞥了一眼赵倾之和伊滕成，尤其是伊滕成，刘苏很不友好的瞪着他。
　　伊滕成知道刘苏是前些日子跟在凌雨萱身旁的那个女孩儿，对于刘苏的眼神，他只是苦笑了一番，等到赵倾之在其身旁轻声问些什么他才是摆脱尴尬与赵倾之交头接耳了起来。
　　“是陪那两个人打篮球啊，嗯……我在旁边看着！他们是我新认识的……新认识的朋友吧！他们也是A班的学生哦！”凌雨萱斟酌再三才说出这些话。
　　“原来是这样啊……”刘苏狠狠地盯了伊滕成一会儿，然后指着他对凌雨萱道，“雨萱姐姐，这个成哥咱们怎么处置？”
　　一旁的伊滕成听了就头大，貌似这比他还要矮上不少的刘苏话里话外居然有做女王的潜力，弄得他看着刘苏都是有些心惊肉跳的。
　　“别闹了。”凌雨萱笑着说道，“走吧，咱们也跟去看看就是了！”
　　“可是……”刘苏看了一下手中的小本子，又瞥了一眼东山大学深处，欲言又止道，“真的没什么关系么？”
　　“没有啦！”凌雨萱笑着拉过刘苏滑腻的小手，然后道，“刘苏，你来这东山大学没几次，跟我先出去吧！一会儿回来的时候我直接带着你就好了！”
　　“也好！”刘苏点了点头，又是狠狠地瞪了伊滕成一眼，那眼神中的意思很明显。
　　你要是敢欺负我和雨萱姐姐，你这个“成哥”就等着被消灭吧！
　　话说凌雨萱其实也搞不清楚自己为什么稀里糊涂的就跟这几个人去西街看篮球了，可能是因为A班现在实在太冷清了吧，也可能是因为现在的她在心中的潜意识在想着能够再见一次她曾经的打篮球的对手和队友吧！
　　“你们经常打篮球的么？”在去西街的路上，凌雨萱装作不经意的问着。
　　其实她之前在打篮球的时候从没有遇到过伊滕成和赵倾之，所以他也就想要借助这番话试探出一些端倪来。
　　“没有。”伊滕成看了一眼赵倾之然后答道，“我和赵倾之之前都是在校内的篮球场打篮球的，今天早上有个打篮球的哥们建议我去那里的，一看人还缺一些，所以我才回来叫他的！”
　　“原来如此啊……”凌雨萱低头想了一通。
　　“怎么了？”伊滕成感觉凌雨萱好像有心事一样，继而关切道。
　　“没什么！”凌雨萱抬眼望了一下前面，发现已然出了校门，现在距离西街更近了，继而她加快脚步说道，“咱们还是快点去吧，我也想看看成哥打篮球的样子呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 一起去打篮球
更新时间2012-8-19 8:48:28  字数：2598

　又听到成哥这个字眼，伊滕成只是脸上肌肉抽动了一下，然后没再做什么表态。
　　“他会打篮球？”刘苏指着伊滕成，自身持着无比强烈的怀疑态度说道。
　　伊滕成脸色挂不住了，他道：“我说妹子你怎么回事儿，貌似我都没招惹你吧？”
　　“不要叫我妹子，我有名字，我叫刘苏！”刘苏皱着眉头瞥了他一眼说道，“你是没招我，谁让你前些日子招惹我的雨萱姐姐了呢？你这样的男人给你一点好脸色一定会蹬鼻子上脸，雨萱姐姐就是心眼好，要是放在我身上的话早把你给打飞了！”
　　凌雨萱在一旁听着叫一个劲的恶寒，从一开始的洪岩，再到后来的邱雨嫣，以及现在的伊滕成，看刘苏的秉性明显是骨子里就有着一股桀骜不驯气质的暴力妞啊！
　　不过自己可不像刘苏说的那么高尚，现在自己的异性的朋友仅限于几个。再说虽然伊滕成语言轻佻，但是有着多年实战经验的凌雨萱没有感受到其有丝毫的恶感，再加上其实伊凌集团董事长的孩子，所以交这个朋友也算的上是过的去的。
　　伊滕成被刘苏说的没了脾气，也怪他一开始实在太过的冒失，以为凌雨萱和一般的美女一样，但是现在看来显然不是如此。
　　“我会打篮球，行了吧！”伊滕成无奈的耸了耸肩，毕竟刘苏拿着他对待凌雨萱的态度上当令箭呢，没办法啊！
　　“这还差不多！”刘苏掐腰笑着说道，“雨萱姐姐，一会儿你就坐在篮球场边看着么？”
　　“是啊。”凌雨萱点了点头，目前她这幅身子骨比那些男生可是还要弱上一些，虽然她经过了十几天的不懈的锻炼。
　　“哦……”刘苏深思一会儿道，“那好吧雨萱姐姐，我也和你一起在一旁站着看着就是了！”
　　凌雨萱一愣，看刘苏这样子貌似她也会打篮球么？
　　“你也会打篮球么？刘苏。”凌雨萱眨着大眼睛好奇问道。
　　“那当然了！”刘苏昂着小脑袋一副高兴的样子，“以前的我曾经和我哥哥一起打篮球呢，我总是赢他！”
　　赢她哥哥？看样子是刘苏的哥哥让着她才对吧？从上一次刘苏给她哥哥打电话那件事情中就可以看出来的！凌雨萱想着。
　　刘苏看凌雨萱不信，撅着小嘴指向伊滕成道：“就是他，我跟他来篮球都能赢这个傻大个子！”
　　傻大个子？凌雨萱听后差点没直接笑出来，至于伊滕成，只能无奈的将这些话过滤掉，貌似他也觉着自己现在绝对敌不过已经无敌的小刘苏了。
　　“那等一下你跟他单打试试看啊！”凌雨萱调笑道。
　　“今天不行的！”刘苏听完凌雨萱说完这句话脸“刷”的一下就红了，“姐姐真坏，非得要我在不舒服的时候才这样，要是平常，三个他都弄不过我！”
　　“哦？”凌雨萱眉毛一挑，“不舒服？是怎么个不舒服法？”
　　凌雨萱说完便看到刘苏无语的望着她，继而刘苏想了想狠狠地瞪了一眼伊滕成和赵倾之，然后凑到了凌雨萱的耳边轻轻说了几个字。
　　“原来是那个啊……”凌雨萱听后也是面红耳赤的，继而眼睛不自觉的向刘苏的下身瞄去。
　　“想不到雨萱姐姐居然这么坏！”刘苏看凌雨萱扫着自己的下身，当场就不乐意了，低声娇喝了一声，然后腻味在凌雨萱丰满的怀里。
　　凌雨萱无奈，自己只是看她一眼罢了，反正现在自己从外表看上去是一个女孩子，又不能怎么样，不过至于刘苏，怎么凡事都是喜欢往自己怀里钻啊？
　　正想着，凌雨萱感觉到了胸前传来了一阵莫名的快丨感，凌雨萱心中一惊：靠，这小刘苏不会和邱雨嫣一个样子吧！
　　“你这坏女孩儿！”凌雨萱面红耳赤的将刘苏从自己的怀中拉了出来教训道，“小丫头藏得还蛮深的么！”
　　“谁让姐姐取笑我了？”刘苏小脑袋一横，颇有“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的大无畏架势。
　　“好吧！”凌雨萱摇了摇头，继而冲一旁看的一愣愣的伊滕成和赵倾之道，“咱们走吧！”
　　“哦……好！”两人连忙擦了擦额头的冷汗，心中一起想着：看来新来的雨萱美女和那个叫做刘苏的小美女关系十分的不一般啊，目前来看还有某种邪恶的性取向的趋势啊！
　　接着两人痛心的在前面引路，并且想着：若真的如此让全班七十个左右的男生情何以堪啊？
　　接着几个人都没有说话，而凌雨萱则是随着伊滕成和赵倾之很快的到了西街那边，期间凌雨萱以及刘苏向伊滕成和赵倾之问了一些关于A班的事情，除了一些事情伊滕成和赵倾之都是答不上来以外他俩将所知道的基本都告诉给了伊滕成。
　　“那个到底是怎么回事儿啊？”凌雨萱最后问向伊滕成，“就是你说的六十九个男生以及四个女生，哦，对了，现在是五个女生！全班现在不应该是七十五个人么？”
　　“这个……”伊滕成的眼神左躲右闪，看样子他知道答案，但是不想回答。
　　赵倾之眼中闪过一丝嘲讽，继而对好奇的凌雨萱道：“算了，雨萱美女，以后你就会知道了，刚才不是也说了么！你就不用为难滕成了！”
　　“好吧，成哥。”凌雨萱眼含笑意的对伊滕成说了一句，继而又冲赵倾之皱眉道，“以后叫我雨萱或者雨萱同学吧，别在我名字后面加个美女。”
　　“嗯，雨萱美女。”赵倾之好像顺口一样，继而便答应了下来，当他看到凌雨萱面色有些古怪的时候，方才连忙道，“恩恩，雨萱！”
　　一旁刘苏听到赵倾之这么说才满意的拍了拍手，接着瞥了一眼比她高大不少的赵倾之，那意思像是在说算你识相，逃过了一劫。
　　凌雨萱记得，再转过这个街角便是西街的篮球场了，因此她连忙向那个街角跑去。
　　很快的她便到了那个街角，结果却是一个人都没看到，弄得她站在原地看的一阵郁闷。
　　“你来过么？雨萱。”伊滕成见到凌雨萱看上去居然如此熟悉这里，然后跟上来沉声问道。
　　他看到凌雨萱脸上闪过一抹失望，继而伊滕成的心中不知道在想些什么。
　　“来过……”凌雨萱下意识地答着，继而她回过了神，瞬间便想到过接下来的话，“以前曾经和哥哥一起来过，所以……所以才会知道这里的，另外我还在这里认识一些人的。”
　　伊滕成听后和赵倾之一起了然的点了点头，想来那个人一定在现在的凌雨萱心中十分重要吧，若不然的话凌雨萱的脸上也不会出现那一抹失望了。
　　“咱们还是先过去吧，说不定能等到人，不过滕成啊……”赵倾之瞥了一眼伊滕成，“你不是说西街这里有打篮球的么？但是……但是人去了哪里呢？”
　　“可能他们是召集人手了吧，或者……或者来个替补赛什么的，总之先过去等着吧！”伊滕成沉吟道，“相信他们不会食言的。”
　　凌雨萱点了点头，率先拉着刘苏的手向那边走去，而伊滕成以及赵倾之对望了一眼便跟了上去。
　　“快来，来了！”赵倾之率先看到了来的人，只见一个街道中走过来了两个人，其中一人穿着白色的宽敞的服装，看起来很像某种武道所穿的道服，其肌肉也是棱角分明，从那身白色的服装下能够看出来雄健的肌肉。
　　至于另一个，是一个有些微胖的青年，他比一旁的那个肌肉分明的男子矮了一些，不过当他看到了伊滕成和赵倾之的时候，则是脸上挂着笑向他俩跑过来。
　　“滕成，倾之！”那微胖的青年边跑边道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 柔道部的部长
更新时间2012-8-19 18:16:12  字数：3273

　凌雨萱盯着那欢呼雀跃的小胖子看了许久，然后脸上则是扬起了一丝微笑。
　　那不正是和关西一个专业的沈欢么？
　　旋即凌雨萱的脑海中便浮现出了她以前和关西在一起的时候听沈欢吹牛、打屁的一幕。
　　沈欢还算是一个开心果呢，没看他体型就长得如此喜庆么？
　　至于那个肌肉分明的青年，正是凌雨萱在身为空手道部部长时结识的柔道部的部长，那人叫林放。
　　凌雨萱还记得和林放在一起的时候，这林放虽然看上去像个有正事儿的男人，但是其实表里不一，对于朋友，他可是十分喜欢搞怪的。
　　不过……不过怎么会是这两个人出现在了西街的篮球场了呢？听沈欢的语气貌似还比较熟悉伊滕成和赵倾之。
　　凌雨萱现在应该是不认识他们两个的“陌生人”，因此她想了想然后拉着刘苏准备在一旁坐下。
　　“雨萱姐姐，那个人……”刘苏犹豫了一下，然后拉着凌雨萱的衣角指向林放，看样子好像要说出些什么话的样子。
　　此时凌雨萱已经将刘苏拉到了一旁，她擦了擦一旁的位置，然后和刘苏一起坐了下来，继而疑惑望向刘苏。
　　“怎么了？”凌雨萱可以猜出来貌似刘苏有什么话不好喝沈欢以及林放说，所以低声在其耳畔问道。
　　“那个人和我老哥打过架！”刘苏歪着小脑袋皱眉看了林放一会儿，半天之后才斩钉截铁的说了出来。
　　“打过架？”凌雨萱听后一惊，连忙问道，“那是谁赢了？”
　　“我也不太清楚啊……”刘苏摇了摇头，“不过看样子我哥没输，但是他没说结果，之前我哥好像和那个人有矛盾，因此在一次电话的时候约他出去单挑，正好被我给听到了，所以我就知道了这件事情。至于结果……总之我老哥回来之后却是只字未提。”
　　“这样啊……”凌雨萱听后若有所思。
　　林放的技术她是领教过的，简直和之前的她算是不相上下，柔道有柔道的好处，空手道也有空手道的优点，他们两个部长曾经也是切磋过的，不过总是不分上下。
　　现在看来刘苏说的他老哥没输差不多就是打平了，至于赢了的话，凌雨萱可不敢想象，毕竟她领教过了林放的厉害了。
　　“沈欢，你小子也到了啊！”伊滕成率先到了沈欢的身旁亲昵的拍了拍其肩膀，但是在其身后的赵倾之眼光之中却是闪过了一丝不喜之色。
　　“那当然！”沈欢注意到了凌雨萱和刘苏的存在，继而连忙用他微胖的身子将伊滕成拉到一旁轻声问道，“滕成厉害啊，一次找来两个妞！”
　　“得了吧，她们可不是你想象的样子！”伊滕成听了沈欢的话摇头苦笑道，“她们是我所在的班级新来的同学，不过她们……她们我至今未拿下一个。”
　　“哦？是么？”沈欢眼中闪过一丝诧异，然后试探着问道，“不是像你之前遇到过的那些女孩子么？”
　　“当然不了，看我的眼神你就知道了！”伊滕成正儿八经的指向了自己的眼睛，然后说道。
　　沈欢弥缝着眼睛盯了伊滕成眼睛那里许久，方才是吐出了一句又令伊滕成郁闷不已的话：“我从你的眼里发现了……发现了眼屎！”
　　“……”伊滕成无奈，继而向林放打招呼，至于沈欢，他则是直接抛给了身后的赵倾之去应付。
　　“林放，好久不见。”伊滕成扬了扬手，笑着对肌肉块十足的林放说道。
　　谁知林放本来看上去十分严肃的脸上却是露出了一丝笑意，继而他古怪的说出了又让伊滕成郁闷的心慌的话：“滕成啊，我刚才可是远远地便听到了沈欢说在你眼里发现了……发现了眼屎，我觉得你最近一定是失眠，所以导致早上没洗脸，跟哥们我说说，是不是那啥那啥了！”
　　说着林放瞄向了伊滕成的下身，他说的声音十分的轻，轻到在场的人只有他和伊滕成能够听见。
　　这林放，居然能从眼屎扯到“那啥那啥”去，也太能搞怪了吧？
　　“我跟你说正经的呢！”伊滕成没好气的说了一句，然后他环顾四周，发现依旧只有他们几个人，“怎么回事儿？刚才不是一个小子喊我来的么？所以我才叫倾之一起过来的……”
　　“我也不太清楚。”林放一眼看到了那边坐着的凌雨萱和刘苏，他眼睛一亮继而对伊滕成耸了耸肩道，“刚才我曾经接到过那几个小子的电话，不过听他们话里的口气好像是说这次篮球赛不打了，看样子应该是和大学周边的那帮混混产生了一些矛盾了吧……”
　　“怎么会这样？”伊滕成皱着眉头，“那咱们还打还是不打了？不打的话我就让两个美女先回去了！”
　　“美女啊……”林放远远地打量着亦是看着他的凌雨萱和刘苏，接着问向伊滕成，“滕成，她们是什么身份？不会像每一次你交的女孩子一样吧？”
　　“滚吧！”伊滕成笑骂了一声，“这次不一样，她们很不错。那个其中长得漂亮的叫做凌雨萱，她是我们班级新来的女生，看样子都是能够问鼎东山大学校花的存在；至于一旁眼神如虎……额，姑且这么说吧，反正看上去也像个母老虎，她长得也挺漂亮，也是我们班级新来的同学，而且还和凌雨萱是一起的好友，她叫刘苏。”“这下你们那个老爷们班级终于又添了一抹绯色了！”林放开玩笑说道，“以前一只孤芳，现在三轮骄阳！”
　　“也对……”伊滕成搓了搓手掌，不知道在想些什么。
　　“对了，你说那个女生叫凌雨萱是么？”林放像是忽然想起了什么，冲凌雨萱的方向努了努嘴问向伊滕成。
　　“对啊，怎么了？”伊滕成眉头轻皱问道。
　　“那就没你什么事儿了！”林放嘴角扬起了一丝弧度，继而冲伊滕成摆了摆手，将伊滕成留在了原地，之后他向着凌雨萱和刘苏的方向走去。
　　看到林放直接将他抛下向着凌雨萱的方向走去，伊滕成心中咒骂道：靠，这家伙真是重色轻友，是不是那肌肉下都隐藏着无数精虫？
　　不过他可不敢这么说，如果说了备不住林放一个背摔他就容易直接过去。旋即他摇了摇头无奈的走向正在说笑的沈欢和赵倾之那边。
　　“你叫凌雨萱是么？”林放走到凌雨萱身旁笑着坐到了其旁边。
　　虽然在凌雨萱眼中看上去林放有些造次，但是在外人眼中却是看到的是十分协调的场面。
　　毕竟俊男靓女到哪里都是会惹来赞扬和瞩目的。
　　刘苏坐在凌雨萱的一旁紧张的握着凌雨萱的胳膊，同时还目不转睛的盯着林放，只不过其目光内没有那种放肆，而更多地则是隐隐的为凌雨萱的担忧以及对林放的一种好奇心理。
　　凌雨萱点了点头，然后目光连连的望向林放，看她这个老友准备接下来做些什么。
　　“那你有没有一个亲戚叫做凌宇？”林放目光灼灼的望向凌雨萱，不过凌雨萱却并未从其眼中看出什么不好的念头，反而是十分的正经。
　　看来林放还算挺关心我的嘛！凌雨萱心中一喜，脸上也是不自觉的闪过了一抹红晕。
　　林放在一旁看的惊艳的同时也是十分的诧异看着美艳而不可方物的凌雨萱，他不知道为什么她突然脸就红了，难道这个美女是那种含羞型的么？
　　正当林放还要问些什么的，却见凌雨萱檀口微张，嫣然一笑。
　　“凌宇是我哥哥！”凌雨萱毫无负罪感的说着，“他之前有跟我讲过你，听说你可是东山大学柔道部的部长呢！”
　　“是么？”见凌雨萱眨巴着可爱无比的大眼睛看着他，又听到凌雨萱这么说，林放的脸瞬间便红了起来，就连呼吸都是变得有些急促。
　　一旁的刘苏好奇的用目光在凌雨萱和林放的身上扫来扫去，像是要找寻二人一些不能说的秘密一般。
　　“你哥……哥哥他现在还好么？”林放问道。
　　“他很好，他现在在国外呢！”凌雨萱伸了一下懒腰，不过那一瞬间的慵懒又是让林放看的有些失神，“他说你是他最好的朋友之一，他在国外也是很想你呢！”
　　“凌宇么……”林放听后细细念叨着，过了一会儿他才立刻问道，“那是什么原因才让他出国去念书的？”
　　“是家里的原因，具体我也不太清楚！”凌雨萱揉了揉脑袋继而蒙混了过去。
　　“那你和他们两个是什么关系啊？”说着林放认真地指了指和沈欢聊得正欢的伊滕成以及赵倾之。
　　“他们都算是我新来的班级的同学，那个伊滕成是我爸爸所在公司的董事长的儿子，而赵倾之则是我到了班级之后才认识的！”凌雨萱想了想又将一旁的刘苏给推了出来，“至于这个小丫头，她是我之前认识的，也是新跟我来中文系一年级的A班的学生。”
　　“原来你们是新生啊……”林放诧异的瞥了一眼凌雨萱和刘苏，最后像是下了什么决定一样道，“以后你们如果遇到什么麻烦的话就来……就来柔道部找我好了！”
　　“好啊！”凌雨萱笑着说道，看来她的确是不枉此行了，至少现在体质还是不怎么好的自己多了一道强大的保护伞！
　　另外，林放也能起到烟雾弹的作用，以后如果自己的力量恢复的差不多了，既可以说是自己的“哥哥”曾经教自己的，也可以说是林放指导自己的。
　　正想着，便听到远处传来沈欢的声音：“林放，过来，咱们几个比下技术得了，就不用打比赛了！”
　　PS：下周不做加更承诺了，保持日更吧，要是有时间就某天二更，谢谢各位支持了。

第八十三章 沈欢
更新时间2012-8-20 14:11:48  字数：2920

　林放闻言瞥了一眼沈欢那边，发现三人此时正在似笑非笑的望着他和凌雨萱刘苏两个漂亮女孩儿呢。
　　林放苦笑着摇了摇头，继而冲凌雨萱道：“咱们先过去那边吧……”
　　随后他又补充问了一句：“你们不会准备走吧？”
　　凌雨萱轻轻地摇了摇头，又将刘苏推到了身前说道：“这小丫头喜欢看篮球，刚刚听说你们要来单个的技术性的对决，我就……我就和刘苏一起留下来看看好了！”
　　刘苏听后无奈的白了一眼身后的凌雨萱，那意思再明显不过了：雨萱姐姐，貌似是你说要留下来的吧？
　　不管刘苏埋怨的眼神，凌雨萱笑呵呵的带着刘苏和林放走到了球场的一旁，接着她和刘苏便站到了一旁静静的看着四个大男生在那里。
　　“雨萱，你帮我加油好不好？”伊滕成笑着跑了过来，然后挠了挠头。
　　“雨萱姐姐才不会帮你加油呢！”没等凌雨萱说话，刘苏便抢着说道，“她就在旁边看着，你爱打不打。”
　　凌雨萱在一旁看着，没肯定也没否认。
　　“好吧……”伊滕成无奈的走到了另外正嬉笑着看着他的男生中间，继续开始了讨论。
　　商量了好一会儿，四个大男人才是互相拍了拍，然后散开。
　　凌雨萱瞥了一下四周，居然没有发现篮球的存在，继而她疑惑的看向场中气场十分强烈的四个人，搞不明白这几个人要搞得是哪出。
　　刘苏看到了凌雨萱，继而冲伊滕成大声喊道：“喂，那个叫成哥的，你们不是没篮球的么？那还打什么啊？”
　　本来伊滕成已经摆好了一个酷酷的POSE，结果被刘苏说的差点摔了跟头。
　　“篮球在另一帮小子手上呢。”伊滕成耸了耸肩，“但是我们说的单个的技术性的对决并不一定要篮球才是哦。”
　　“不要篮球还要足球啊？”刘苏眼睛一翻怒道。
　　“……你看着好了！”伊滕成懒得理这泼辣的小妞，然后转身冲沈欢道，“沈欢，咱们先来一局怎么样？”
　　“算了，还是先让倾之和林放来吧！”沈欢瞥了一眼在篮球场旁看着的凌雨萱和刘苏，继而冲伊滕成悠闲的耸了耸肩，然后向凌雨萱两人这边走去。
　　眼见着沈欢抛他而去向凌雨萱那边，伊滕成白眼一翻：靠，这都什么烂友啊，一个个的为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀的！
　　“你们开始吧，我裁判！”伊滕成瞥了一眼在篮球框下的林放和在中场的赵倾之，然后有气无力地说着。
　　凌雨萱看到场中两人的位置，心中豁然开朗：原来他们是想要练习过人以及一些其他的技术啊。
　　在篮球这样的运动中，强健的体魄和敏捷的速度固然重要，但是每一个成功的篮球明星背后多的则是更多刻苦的锻炼。
　　如果凌雨萱没有猜错的话，这几个不拿篮球来打比赛的男生们一定是想要练习自己过人以及放人的技术。
　　随着伊滕成手挥了一下并且喊出“开始”两个字之后，赵倾之的身子便动了，几秒功夫，赵倾之便到了严阵以待的林放身前，他左脚为轴心，右腿猛然向左后方转，试图直接背对着林放突破。
　　但林放毕竟人高马大，再加上其是柔道部的部长，因此反应速度几块，一下子的他的右手抽了出来，便将赵倾之给拦在了那里。
　　凌雨萱点了点头，他清楚现在的林放还没施展出自己三分之一的实力呢。
　　“雨萱姐姐，那个小胖子走过来了！”凌雨萱正想着，刘苏扯了扯衣角和她低声道。
　　凌雨萱道：“不要随便乱叫别人小胖子，他叫……他叫沈欢，我认识！”
　　沈欢的底细她是清楚地，这小子是和关西一样在建筑系的，和关西还是同学，人虽然长得有些微胖，但是整个人还算是十分够意思的那种，只不过这小子喜欢吹牛打屁，要不是这样的话倒还算是个不错的朋友兄弟。
　　刘苏在一旁点了点头，然后盯着走过来的步履却十分轻盈的微胖的沈欢。
　　“你别说！”沈欢走到凌雨萱的身前却是抛出了一句让凌雨萱诧异不已的话，只见他笑眯眯的说着，“美女，我知道你叫凌雨萱，而且你还是原来东山大学空手道部的部长凌宇的妹妹，我说的对吧？”
　　凌雨萱一愣，继而便想到了是怎么回事儿，她瞥了一眼还在紧密防守着赵倾之的林放，然后道：“是林放告诉你的吧？”
　　“额……”沈欢见被戳穿，而且凌雨萱的表情上也没太多的动容，不由有些颓唐，继而他道，“好吧，是的……”
　　“找我来干嘛来了？你不是应该和成哥打球的么？”凌雨萱挑眉望向他，一瞬间的那种感觉让沈欢都是一痴。
　　“我是想碰碰运气……”沈欢挠了挠头不好意思的望向凌雨萱。
　　凌雨萱静静的站在原地，等着这个“老朋友”接下来说什么话，然后她好作出回答。
　　想了一小会儿，沈欢朗声道：“我是想问凌宇他……他你现在可以联系上么？”
　　关心我么？和林放那小子一样么？凌雨萱心中笑着。
　　“你找我哥做什么？你就直接和我说了就好了，我回去的时候会帮你转达给他的！”凌雨萱不假思索道。
　　“那好吧……”沈欢看着凌雨萱俏丽的容颜，盯了许久方才道，“记得大约几个月前，你哥……哥哥凌宇他曾经答应过我借他的CF号让我耍一下子，但是后来听说他去了国外，因此……”
　　凌雨萱看沈欢欲言又止的样子心中气结：还亏得自己有些感动呢，敢情这老小子压根不是关心自己，原来是打上了自己CF号的主意。
　　沈欢喜欢玩CF，这点和关西一样，不过他俩捆在一块估计都打不过凌雨萱，沈欢和关西的技术也就是半斤对八两，如果自己将CF号借他的话不还是要抹黑自己的战绩么？
　　权衡了一下，然后又想了想之前和各种各样问自己的人以及战队的人所说的“事实”，凌雨萱很快便想好了接下来应该怎么说了。
　　“是哪个区的哪个号？那个号的游戏名字叫什么？”凌雨萱装作不知道试探着问道。
　　闻言沈欢一愣，然后心想着看样子面前这美女说不定知道凌宇的企鹅号和密码呢，毕竟他们两个是兄妹的关系。
　　想到这里沈欢连忙说道：“是北京四区的号，上一次我见过凌宇使过，那个号的ID……ID……哦！对了，那个号的名字叫‘宇轩’……咦？怎么和雨萱美女你的名字谐音一样啊？”
　　“知道就好！”凌雨萱不动声色地说着，“那是我借个我老哥的，他也玩CF，不过没我玩的好罢了！”
　　“啊？”沈欢听到之后脸上肌肉抽动了一会儿，然后下巴张的超级大，直勾勾的盯着凌雨萱。
　　“不是……不是开玩笑吧？”沈欢擦了擦额头的冷汗连忙问道。
　　“当然不是咯！”凌雨萱摇了摇小脑袋，之后柳眉一展道，“我哥都和你说什么了？弄得好像那号不是我的一样！”
　　“他说那是他自己的号，里面的装备都是自己花钱买的……”沈欢悻悻道。
　　“这样啊……”凌雨萱明知故问，继而装作生气的说道，“这个死老哥，我回去一定要好好教训他一下，他居然敢拿着我的号说是他自己的。”
　　“额……”沈欢没法子了，白眼一翻他就准备转身等待着林放和赵倾之打完，然后他了无牵挂的和伊滕成来一场。
　　凌雨萱望着沈欢微胖的背影，没有阻拦，她不是不想借给沈欢，只不过现在自己在战队处于身份上的敏感时期，因此才会这样小心翼翼的。
　　当沈欢走到了篮球场中的时候，伊滕成已经判定比赛结束，结果是赵倾之犯规了，他为了闪过林放，居然在林放蹲下身子的时候下意识地去攻击林放的肚子，不过所幸没造成什么伤害，所以这场还算精彩的单人对决也就结束了。
　　沈欢看到了结果，继而瞥了一眼伊滕成，脸上浮现出了一种恶作剧的微笑。
　　“滕成啊，你来守吧，我一定会迅猛的攻下你的！”沈欢嘴角的笑意转为了暧昧，让伊滕成看的直打寒颤。
　　“我靠，你小子我今天才发现有搞基的潜力，居然笑得如此……如此淫荡！”伊滕成无奈的摇了摇头，对于沈欢的话他也不反驳，因为他防守的确要比进攻要好。
　　继而他走到了篮筐下，然后半弯着腰做出防守的架势，瞥了一眼一旁抱胸饶有兴趣看着他俩的林放和赵倾之。
　　接着他冲篮球场中场的沈欢喊了一句：“来吧！”
　　今天就一章，各位不用等了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 ⑨妹来到
更新时间2012-8-21 12:07:51  字数：3332

　“刘苏啊，以你多年的篮球经验来看，这俩人谁能赢？”凌雨萱浅浅笑了笑，继而扭头问向刘苏。
　　“雨萱姐姐就别取笑我了！”刘苏不依道，接下来她认真的看了看身材微胖的沈欢以及人高马大的伊滕成，沉吟一番才说道，“我觉得沈欢可以，那个成哥我看着他步子有点虚，像是……像是……”
　　说着刘苏脸红了起来。
　　“像是什么？”凌雨萱诧异道。
　　“哎呀！”刘苏嗔怪着瞥了凌雨萱一眼，继而附在凌雨萱的耳畔小声道，“像是我哥哥手下的一个经常……经常……找……找女人的一个男人！”
　　“额……”凌雨萱听后也变得脸红了起来，旋即她便回想起了与伊滕成认识的过往。
　　自己依稀的记得那个让自己开视频的男生貌似很是强势，看样子则像是没有受到过什么挫折一般。
　　而在体育设施附近现实中第一次遇到伊滕成的时候他的脸上也是挂满了自信的微笑，仿佛像是吃定了自己一般。
　　至于第二次刘苏在自己身旁也是如此，不过被自己打击了之后这小子便变得有些猝不及防了起来。
　　由此凌雨萱断定这伊滕成一定是仗着自己家里有钱，然后四处的去找那些为了钱的女人做……做某些事情，因此才会这样的！
　　说到底，凌雨萱已经可以彻底肯定伊滕成在真正的情场上只能算是初哥一枚，更别提与自己这个经过了三次失恋打击的人相比了。
　　看样子相对于性或者爱，这伊滕成更倾向于性了，而不是那种恋情发展中的那种朦胧的爱意了。
　　想到这里，凌雨萱不禁额头上布满了黑线，这伊滕成……怎么越来越像某部漫画的人物靠拢了啊？
　　懦弱，性大于爱……这算是“诚哥”最重要的两点了吧？
　　等一下！自己为什么想这些乱七八糟的东西？伊滕成什么样子管自己屁事啊？
　　凌雨萱用力的甩了甩小脑袋，让所有的杂念都是从自己的脑袋中抛开。
　　刘苏在一旁看得一阵疑惑，她问道：“雨萱姐姐，怎么了？有什么心事么？和刘苏我说出来解解闷么！”
　　这丫头，心事居然是说出来解闷的？凌雨萱无奈，随即她轻轻地摇了摇头，表示没什么事儿，旋即她扭头去看场中情况如何。
　　林放的手已经放到了空中，正要挥下让这场单人的技术对决正式开始呢，忽然从对面的篮球场中间的部分猛然冲进来一个人，而那人直接扑向了正严阵以待的沈欢。
　　“欢哥，我来了！”那人一下子进入了沈欢的怀抱，由于这件事情的突然性，凌雨萱没看到其长什么样子，不过听声音可以确定是个女孩子。
　　沈欢表情诧异，然后他瞥了一眼怀中的女人，继而脸色古怪的说着：“⑨妹，你怎么来了？”
　　九妹？凌雨萱面色也是古怪，怎么有个这么土的名字？
　　伊滕成注意到了来人，显然他是知道一些什么的，接着他嘴角挂起了一丝玩味的笑容，然后瞥了一眼凌雨萱的方向，继而屁颠屁颠的跑了过去。
　　“成哥，那是怎么回事儿啊？”凌雨萱此时看到了在沈欢怀中的那人，其画着淡淡的妆，脸型……脸型和之前遇到过的张真宇十分的相似，凌雨萱瞥了一眼来到自己身边的伊藤成，之后轻声问道。
　　伊滕成无奈的瞥了那腻味的两人一眼，之后轻咳了一声问道：“雨萱你是不是发现沈欢怀中的那个女子跟之前的咱们A班的那个班长长得挺像的？”
　　凌雨萱点了点头。
　　“那就对了……”伊滕成面色复杂的瞥了一眼那女子，接着道，“她是张真宇的亲妹妹，其是另一所大学的学生，她叫张婧琪，至于其他的……其他的我就不太清楚了。”
　　“张婧琪？”凌雨萱默默地念叨了几句话，继而又紧紧的盯了那张婧琪一眼，然后疑惑问道，“那为什么沈欢管她叫九妹啊？看样子她也不怎么漂亮啊？”
　　其实张婧琪的长相还算过得去，不过如果要和凌雨萱或者是刘苏比的话，那绝对算是云泥之别了。
　　凌雨萱就算想破脑袋也是想不到为什么沈欢会管其叫那个漂亮的“九妹”。
　　“不会是她家一共九个或者九个以上兄弟姐妹，然后她排行第九吧？”刘苏歪着小脑袋说道。
　　“噗……”凌雨萱听完差点没直接笑抽了，九个？难不成张婧琪的老妈这么能生啊？就算如此能生的话估计计划生育的也得找她妈好好唠一唠了。
　　“不是的，是说的那个就是一个圆圈里面加上一个阿拉伯数字‘9’的那个⑨！”伊滕成苦笑着解释道。
　　“⑨？⑨？”凌雨萱喃喃想了一会儿，然后突然道，“是不是和BAKA一个意思那个⑨啊？”
　　“对了！”伊滕成点了点头，然后连忙接着说道，“不要问我为什么，相信你会从那个妞一会儿的行为中看出来为什么的……”
　　“好吧……”凌雨萱擦了擦冷汗，如果像伊滕成这么说的话貌似这个⑨没张婧琪或许还挺雷人的，继而凌雨萱和刘苏便在一旁拭目以待。
　　果不出所料，能人必然行为惊异，⑨妹听到沈欢对她的称呼之后不满的将头从其胸中探了出来。
　　接下来雷倒众人的一幕出现了，只见张婧琪将有些无奈的沈欢的双手猛然拿了起来，之后瞬间放在了自己的胸上。
　　“我靠……”凌雨萱看到此景在心中差点没惊得趴下，怎么现在什么人都有啊？
　　这还不算，张婧琪想了想，于是拉起了依然呆滞的沈欢的另一只手的小手指，向着自己的嘴中含去。
　　“你干啥啊？”沈欢的手指到了张婧琪的嘴边，他感受到了一股湿热，继而他回过神来，然后他如同条件反射一般猛然向后一跳，如临大敌的说着。
　　“什么我做什么啊？只是想和你说一下婧琪有多么想你啊……”张婧琪含羞的用右手的拇指顶着下嘴唇，而另一只手……另一只手居然深深地向着自己两腿之间抓去，不过期眼睛却是有些迷醉的看着沈欢。
　　我靠，卖萌可耻啊！凌雨萱在一旁心中怒吼着，貌似办萌的女生也没将自己的手放到……放到某处的习惯吧？这个张婧琪真是给她一种前所未有的“惊奇”啊！
　　看样子张婧琪不光有些BAKA，而且照这架势恶意卖萌恶心人倒是有一手。
　　凌雨萱面部有些抽动的问向一旁的伊滕成：“这个……成哥啊？我想问问这个……这个⑨妹究竟……究竟是如何认识的沈欢的啊？”
　　说着凌雨萱指了指自己的脑袋，继而用拇指在脑袋上晃了晃，又向张婧琪那里努了努嘴，意思简直再明显不过。
　　沈欢到底是怎么……怎么摊上这个无比极品的妞的？
　　“貌似比以前更虎了呢……”伊滕成擦了一头冷汗然后解释了起来，“其实张真宇也是喜欢打篮球，他和我们一样总是在东山大学校内的篮球场打篮球，而沈欢和我还有赵倾之在某一次与张真宇打篮球的时候张真宇将他这个妹妹带来了，不过她妹妹一来看到了沈欢之后就花痴十足的直接栽进了沈欢的胸膛里，并且还说着‘胖胖的最有爱了！’当时沈欢直接石化，我们也都是愣了，沈欢在那件事情之后就躲着这女的，虽然有时……有时会被抓到……然后久而久之沈欢便给张婧琪起了这个外号。但是张婧琪好像认准了沈欢一样，这次不知道⑨妹究竟是哪儿来的消息，所以……”
　　说着他指了指一脸冷汗的沈欢和满面幸福的张婧琪那边。
　　“额……好吧，很好很强大……”凌雨萱憋了半天才说出了这句。
　　不过她可不想在这里呆着了，想了想她对刘苏道：“刘苏，咱们……咱们去宿舍吧！”
　　“见羽墨大白妞么？”刘苏嘴角扬起了一丝坏笑，继而目光古怪的瞥了一眼还在腻歪着的⑨妹和沈欢，并且点了点头。
　　伊滕成听后苦脸便扬了下来：“雨萱啊，你们怎么这么快就走了啊？不是说好要看我们打球的么？”
　　“这个……”凌雨萱又抽了一眼篮球场的方向，“看样子是打不了了，所以我和刘苏就不看了！嗯……就这样了，我们还要去女生宿舍呢！你总不会跟着吧？”
　　“……”伊滕成无奈，他记得上一次凌雨萱摆脱他就是用的这个理由。
　　“嗯，说过他们问的话就如实说好了！”凌雨萱连忙道，她可不想在惹上一些“强大”的人物，那样的话估计自己的生活则会更加的昏暗。
　　说完她就拉起了刘苏连忙逃离了现场。
　　……
　　过了差不多二十分钟，凌雨萱和刘苏终于上气不接下气的快到了女生宿舍那里。
　　“雨萱姐姐，跑那么快干什么啊？那个女的又不会……又不会吃了你！”刘苏诧异问道。
　　“刘苏，你没听过一句话么？”歇了一会儿，凌雨萱方才是和刘苏边走边说道。
　　“什么话？”刘苏当即问道。
　　“弱的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。估计……估计那个⑨妹就是强大的不要命的存在！”凌雨萱叹了一口气，看样子她是被张婧琪那妞的举动给彻底的震惊了。
　　“好吧……”刘苏俏皮的眨了眨眼睛。
　　由于两人不是第一次来了，所以吴婶只是冲二人点了点头之后便让其进了女生宿舍。
　　“雨萱姐姐等一下千万不要暴露哦！”快到了二零二室了，刘苏像是想起了什么连忙说道。
　　“知道啦！”凌雨萱知道刘苏说的是什么事，继而她快走了两步掏出钥匙开了二零二室的门。
　　门开了，凌雨萱看到了宿舍内的情况。
　　韩梦青和叶柔不知道去了哪里，而剩下的邱雨嫣则是用着呆愣愣的目光傻傻的看向窗外，仿佛对刚才的开门声浑然不知一般。
　　今天一章，明天或者后天尽力两章吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 邱雨嫣的心事
更新时间2012-8-22 10:20:40  字数：3156

　见到自己的“宿敌”变成了这样，刘苏皱了皱眉头，然后附在凌雨萱的耳畔轻声问道：“雨萱姐姐，大白妞怎么了？”
　　凌雨萱嗔怪的看了她一眼，那眼神中的意思是这样的：等一会儿别触邱雨嫣的眉头啊，我先问问再说！
　　刘苏点了点头。
　　“雨嫣姐……”凌雨萱让刘苏找了个椅子坐下，然后她蹑手蹑脚的走到了邱雨嫣的后边，继而轻轻地拍了一下邱雨嫣的肩并且轻声说道。
　　邱雨嫣被凌雨萱弄得回过了神，她茫然的瞥了一眼凌雨萱，然后像是想起了什么，连忙脸上挂起了之前的那种招牌式的笑容。
　　“小雨萱，跟姐姐我说说刚才跟你的小相好谈的怎么样了啊？”邱雨嫣仿佛像个演员，很快的进入了自己的角色，不过她这个演员当得貌似十分的疲惫，那隐含着的憔悴已然写在了那张俏丽的容颜上。
　　凌雨萱也不反驳，她坐到邱雨嫣的身旁拉起了她的手，然后直接岔开了话题：“雨嫣姐，还是给我说说你的事情吧，好像我出去才不到五个小时吧？什么事情把你弄成了这幅样子？”
　　“这个……”邱雨嫣目光闪烁不定，旋即她发现了坐在一旁淡淡望着她的刘苏。
　　“你怎么也会在这儿？”邱雨嫣惊诧道，“还有，战队比赛你怎么没来？”
　　“我是和雨萱姐姐来的，至于战队比赛为什么没来……”刘苏想到了霍毅想出的好办法，之后她在不会让邱雨嫣觉得是针对自己的前提下向着外边轻声冷哼了一声。
　　邱雨嫣见到之后一副莫名其妙的样子。
　　“这小丫头和谁怄气呢？”邱雨嫣指着刘苏对凌雨萱问道。
　　“我也不知道啊！”凌雨萱耸了耸肩，她的表情看上去简直自然极了，“我在外面锻炼的时候遇到了她，当时她就一副气嘟嘟的样子，我和她一起散了一会儿步，最后想着将她带到宿舍来好好开导下她呢。”
　　“哦……”邱雨嫣拉长了声音，继而望向刘苏。
　　“雨嫣姐，跟我们说一下究竟是怎么回事儿，怎么回来便看到你一副魂不守舍憔悴无比的样子了呢？”凌雨萱将手放在邱雨嫣的肩上，轻轻地动了动才说道。
　　“还是先别说了……”邱雨嫣搓弄了一下面部，继而轻声说着，“咱们聊一聊关于雨萱你的哥哥的战队的事情吧！”
　　接着不等凌雨萱说些什么，邱雨嫣直接转过头刘苏道：“花清，你是不是知道什么事情？”
　　“不告诉你，大白妞！”刘苏吐了吐小舌头，目光在邱雨嫣不经意间对凌雨萱闪现了一下。
　　刘苏现在的表情看上去十分的坚决，邱雨嫣失神了片刻之后盯着刘苏看了许久方才摇了摇头。
　　“花清，以前咱们俩在战队当接待的时候多么要好啊，怎么现在弄得跟仇敌似的？”出乎意料，心高气傲的邱雨嫣居然有些低声下气的和刘苏说道。
　　刘苏愣了，凌雨萱也愣了，在她们的印象中邱雨嫣可是个眼高于顶有些傲气的女孩子，现在邱雨嫣居然这幅样子，那么她们很显然可以确定了，邱雨嫣一定有着心事。
　　凌雨萱向刘苏使了个眼色，在社丨会上混迹许久的刘苏结合目前的状况也就明白了是怎么回事儿。
　　“还不是你跟我争雨萱姐姐！”刘苏白眼一翻，不过她这次却没有喊邱雨嫣做大白妞。
　　这一次又说道凌雨萱这个男女通杀的漂亮“女生”身上了，邱雨嫣的眼眸中仿佛多了一丝得色，脸上的憔悴看上去也消去了几分。
　　邱雨嫣紧接着抓住了握在她肩膀上的凌雨萱的手，让其在自己的手心上来回不停的翻动。
　　“雨萱妹妹算是和我一见如故，本来这么漂亮的女孩子我应该嫉妒才对，但是不知道怎的，我却感觉我想要与她亲近一般！”邱雨嫣摸了摸脑袋，诧异的笑道。
　　“我也是啊……”刘苏一愣，然后道，“我觉得雨萱姐姐真的很漂亮，而且她的气质还十分的让我喜欢，所以我才会腻着她的！”
　　邱雨嫣闻言笑了，随后她将凌雨萱柔弱无骨的小手摊了起来，接着又冲刘苏示威性的摆了摆。
　　刘苏当场气结，继而大眼睛紧紧地盯着邱雨嫣的那只手，却是没弄出什么动静来。
　　凌雨萱知道刘苏听了她的话以及看到了她的动作才不会和邱雨嫣死磕，因此无奈的瞥了一眼方才对邱雨嫣说道：“雨嫣姐啊，跟我们说说到底是怎么一回事儿吧！我相信我的直觉不会有错的，你一定……一定有着什么心事！”
　　邱雨嫣见凌雨萱转过头用坚定的眼神望着她，继而幽幽叹了一口气，才道：“好吧，那就给你说说吧。”
　　“就在刚才……”邱雨嫣的头转向了女生宿舍门口的方向，“听到我们战队的队长说这次战队比赛取消了之后我就在女生宿舍附近去闲逛，但是我遇到了王霄云……”
　　“遇到了王霄云？”凌雨萱皱着眉头，“那接下来呢？”
　　“不用说接下来了，我刚刚说了战队比赛取消，而你这个小丫头又在这期间出去，而且还带来了我们战队的花清，说说吧！看样子你像是知道什么内幕的样子！”邱雨嫣的脸上扬起了一丝玩味的笑容，但是那憔悴的容颜却是让人生不起什么要去说邱雨嫣的意念。
　　凌雨萱也知道这一切实在太过的巧合了，明明前几日这时候自己舒舒服服的呆在了宿舍里，但是今天却是说自己有事情，有事情就有事情吧，回来之后还带回了刘苏，如果是她的话想必也会对这件事怀疑十足的吧。
　　凌雨萱叹了一口气，又看了一眼邱雨嫣好像生了病的状态，随即站起了身子，到了刘苏身旁坐到她旁边的椅子上。
　　邱雨嫣疑惑地望着她，直到目前，这二零二室的“宿舍长”还是没把她将那个技术十分好的“宇轩”联想到一块儿。
　　自己已经将这身份告诉给了沈欢这个现在对于自己来说的“外人”，因此……因此和刘苏商量一下告诉邱雨嫣也没什么吧，兴许还能让其心情好上不少，接着便将自己的心事给吐露了出来呢。
　　凌雨萱附在了在一旁好像明白了什么的刘苏的耳畔，轻声问道：“刘苏妹妹啊，就把你要我保守的秘密告诉给邱雨嫣吧，看她不开心你应该也是不好受是不是？”
　　刘苏听后娇躯一震，埋怨的看了凌雨萱一眼，想了一会儿，才轻轻点了点头。
　　“雨嫣姐……”凌雨萱走到了邱雨嫣的身旁坐下，将她的双手捧到了自己的脸旁，“我其实就是月落家族战队的副队长‘宇轩’。”
　　邱雨嫣闻言那憔悴的脸庞震了一下，呆愣了十多秒才笑了起来：“小丫头，别拿这件事情逗姐姐我开心了！只不过让你说出来你刚才出去究竟干嘛了，结果居然还将你哥哥的身份包揽在你自己的身上！”
　　说着邱雨嫣的双手游走在凌雨萱细滑的脸蛋上，看样子对这种触感像是爱不释手一样。
　　刘苏在一旁看到凌雨萱吃瘪像是小狐狸一般的窃笑，凌雨萱也是无奈。
　　不过好在山人自有妙计，凌雨萱随即便拉着邱雨嫣的手来到了宿舍的邱雨嫣的电脑旁坐了下来。
　　见邱雨嫣欲言又止的样子，凌雨萱连忙说道：“雨嫣姐，你就看着好了！”
　　接着她便开了电脑，等到到了桌面之后继而连上网又将歪歪登陆上去。
　　“看好了……”凌雨萱指着战队频道中的那个“宇轩”的马甲，接着又把歪歪的语音设置调出来，指着中性的变声要邱雨嫣看。
　　没等邱雨嫣楞的回过神来，凌雨萱马上点开了CF，继而娴熟的输入了账号密码，很快的进入到了游戏中。
　　邱雨嫣的这台机器配置不错，进的速度十分的快，不一会儿的功夫就进去了，而凌雨萱进入到游戏之后则是不假思索的找到一间爆破的房间，接着拿着一旁的鼠标开始玩了起来。
　　凌雨萱找的是一个五回合的房间，中间加入之后她就开始了勇猛的作战，一旁的邱雨嫣那双漂亮的眼睛紧紧地盯着屏幕，吃惊异常，而刘苏也凑了过来仔细盯着时刻不停变化的邱雨嫣的表情，心中差点没笑抽筋。
　　玩完了CF，凌雨萱平静的退出了所有的东西，最后关上了电脑，接着用着那双白皙的小手在邱雨嫣的眼前晃了晃。
　　邱雨嫣怔怔的望着她，刘苏心中感觉解气不少，继而笑着说道：“大白妞，看到了没？雨萱姐姐就是我们战队的副队长呢，这一点也就只有你不知道而已！”
　　这样的证据实在是太过明显，号可以借，但是技术绝对比拟不来，邱雨嫣刚才在一旁可是时刻的紧盯着电脑屏幕，那就是他们副队长的强大技术啊！
　　邱雨嫣瞥了一眼凌雨萱，郁闷道：“好啊，你个小丫头，我说一开始咱们见面的时候带给我的感觉怎么那么熟悉，敢情你这个小妮子不是战队队友的家属，而是战队的副队长啊！”
　　“我也有自己的苦衷的啊！”凌雨萱耸了耸肩，脸上十分的淡然，“那么……那么雨嫣姐就把你的心事说出来吧！”
　　邱雨嫣听到这句话后脸上的表情仿佛凝固了一般，她深深地想了许久，方才说道：“好吧！”
　　今天晚上八点若是没有第二章那就不要等了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 曾经的空手道部事件
更新时间2012-8-22 19:40:55  字数：2861

　邱雨嫣将双手放到面前不停地揉搓着，凌雨萱不解，这大夏天的做这个动作是什么意思。
　　紧接着邱雨嫣把双手放在自己的嘴前，那双漂亮的眼睛却是随之悄然的落下了晶莹的泪水。
　　凌雨萱慌了，她从来都可是最看不得女人流泪的，她连忙说道：“雨嫣姐，别哭啊！只是告诉我们是怎么回事儿而已！”
　　“刘苏，有纸巾么？”凌雨萱摸了摸兜，发现没纸巾，继而扭头冲刘苏道。
　　刘苏默默地掏出了一袋纸巾递给了凌雨萱，那双可爱的眼睛盯着邱雨嫣渗出泪水的双眼，却是流露出了几丝的不解。
　　凌雨萱抽出了几张纸巾，帮邱雨嫣擦了擦眼旁的泪痕，接着才说道：“雨嫣姐，有什么心事就说出来吧，如果一个憋在心里的话也会很难受的对不对？”
　　邱雨嫣听到这话止住了泪水，从一旁也是拿出了几张纸巾，然后在自己的面上擦了擦。
　　擦过之后，她忽然破涕为笑。
　　凌雨萱不知道是怎么回事儿，但还是尽量的安慰她，凌雨萱将邱雨嫣搂进了怀里，然后柔声说道：“好了，雨嫣姐，你可是法学系鼎鼎有名的大美女呢，这么哭的话就不漂亮了！看上去还真像是个小花猫呢！”
　　邱雨嫣止住了笑，幽幽道：“雨萱啊，你这话说的都很像男生，怪不得……怪不得你能用‘宇轩’这个身份一直在战队中不被暴露！”
　　凌雨萱一听，心道：我本来就是男的，还谈什么暴露不暴露的？
　　见邱雨嫣被自己哄得差不多了，凌雨萱连忙趁热打铁：“雨嫣姐快跟我们说说吧！”
　　邱雨嫣点了点头，继而她的眼眸又是出现了那种深邃的光芒。
　　我靠，不会吧，难道自己之前对她的安慰都是白费了么？凌雨萱郁闷的看了一眼邱雨嫣肃穆的神情。
　　“雨萱……”邱雨嫣说着，“你知道我为什么喜欢女生么？”
　　“不知道……”凌雨萱心说着你喜欢女生我还要知道？难道我受你的作弄还不够么？
　　“因为……因为我曾经在感情上受过……受过无比的伤害……”邱雨嫣紧紧地捏着她自己的长长的秀发，然后忧伤道。
　　凌雨萱一愣，没想到平时看起来大大咧咧的邱雨嫣居然有着一场现在看来却是不堪回首的经历。
　　凌雨萱想了想试探的问道：“是因为……因为空手道部的那次事件么？”
　　邱雨嫣听后身子轻轻抖动了一下，但是旋即她便清楚了一些，因为凌雨萱是‘宇轩’，而且之前在歪歪说话的时候二炮问羽墨的时候‘宇轩’也在场，因此这件事情雨萱应该也是清楚地，所以她现在才会这么问的。
　　“没错，就是那件事儿！”邱雨嫣无奈的摇了摇头，“那次事件，我就具体和你说一说吧！”
　　凌雨萱在一旁坐正静静的听着，而刘苏努了努嘴没表示什么不满也是听了下去。
　　“记得那时我在大学一年级下半个学期的时候吧！”邱雨嫣的眼中流露出了深深地追忆之情，“那时的我曾经是法学系的……的系花呢！”
　　从之前与邱雨嫣的接触中凌雨萱清楚了她是二年级的学生，也就是说和自己属于“同龄人”，这令凌雨萱不禁回想起了自己在大学一年级下半个学期的经历，那时的自己……自己应该是被那个姓刘的老头子拉去集训了吧，又或者……或者那个老头子独丨裁自己则是无奈的跑回了家，总之错不了！如果要说空手道部的事件能够发生而又不会让自己知道的话，那么就只能有这两个时间点了！
　　“那应该是下半个学期的中期吧！”邱雨嫣眉头皱了皱，继而才确定道。
　　中期？那么就是自己被那个姓刘的老头子拉去集训的时候了！凌雨萱心想着。
　　“由于法学系靠近空手道部，所以我在那时候的某一天突然心血来潮要去看看的！”邱雨嫣继续说着。
　　凌雨萱点了点头，她知道法学系的确离空手道部很近。
　　“你不知道吧？雨萱妹妹……”邱雨嫣忽然笑了，“之前……我之前是林放的女朋友！”
　　“什么？”凌雨萱惊讶了，“林放？柔道部的部长么？”
　　“是啊，你还真不愧是空手道部部长的妹妹呢！”邱雨嫣笑着说道，“之前所说的哥哥其实就是挡箭牌才对的吧？”
　　凌雨萱木然点了点头。
　　“但你知道么？”邱雨嫣回眸嫣然一展，然后继续道，“在成为林放的女朋友之前，我和……和王霄云是情侣的！”
　　凌雨萱听了邱雨嫣的话之后越来越感觉这件事情的诡异了。
　　她曾经是空手道部的部长的时候曾经听过王霄云说他没有女朋友的，但是现在却听到了邱雨嫣肯定的说之前他是王霄云是她曾经的男朋友，但……但又关林放什么事情呢？
　　“你知道为什么王霄云和林放的关系一直不是那么太和睦的么？”邱雨嫣问道。
　　凌雨萱想了想，貌似还真是这么回事儿，之前因为宇醒晨和洪岩上街去买空手道部的器材的时候她便察觉到了，如今听邱雨嫣这么一说反而是又回想起来了。
　　然后凌雨萱以疑惑的目光望向邱雨嫣。
　　“因为他们两个都十分喜欢我！”邱雨嫣摇了摇头苦笑道，“他们算是情敌吧，他们曾经在私下的时候有过赌斗，说谁赢了的话就能够取得和我约会做我男朋友的机会！不过这也是我之后才听到过的。”
　　“这种事儿啊……”凌雨萱觉得有些荒唐，难道一个人的爱情要靠这种赌约来决定的么？
　　“我很爱宵云，但无奈的是我对林放也有着好感……”邱雨嫣眼眸中闪过了一丝灰暗，“那次事件之前我的心一直徘徊在他们之间。”
　　“空手道部的那次事件，正是封闭的赌斗，而当时只有屈指可数的几个人在场！”邱雨嫣摇了摇头，“我是后来才闯进去的，直到我了解了事情的真相之后，我才痛苦的下了跟他们分手的决定！”
　　邱雨嫣自顾自的说着，她像是一个说书的人，仿佛这些事情和她没关系一般。
　　“正是那次，我发现了风声，从空手道部的大门进入了之后发现他们在赌斗！”邱雨嫣的话中忽然传出了一丝力量，“对，正是那次，我发现他们二人在拿我的幸福当做赌注。”
　　“当时的我也不知道是怎么搞的，直接便在空手道部那里吼了出来！”邱雨嫣自嘲地笑了笑，“我说他们两个不要烦我了，以后我邱雨嫣只会喜欢女人，我对那种想把我的命运玩弄于手掌上的臭男人已经彻底的死心了！”
　　凌雨萱愣了一下，她想不到邱雨嫣之前居然如此凄楚，现在看来错都是在王霄云和林放。
　　“之前的王霄云说要和我分手我以为他是不爱我了，但是从空手道部的那次令我痛彻心扉的事件中我得知了赌斗是林放赢了！”邱雨嫣摇了摇头，“而那一次则是王霄云要挑战林放，将我……将我给重新夺回来！”
　　这一次不光是凌雨萱，就连刘苏都是气愤异常：“这是什么男人？居然把我们女人当成赌注用的工具？”
　　说着她冲邱雨嫣道：“大白妞，告诉我那个叫王霄云的混蛋在哪里，我帮你教训他去！”
　　邱雨嫣闻言面容上一阵错愕，旋即笑着摇了摇头：“不用了！”
　　刘苏刚要问为什么的时候邱雨嫣继续说了下去：“你们不会清楚的，他们都是些家族的弟子，所以才会这么做的！”
　　家族？凌雨萱和刘苏听后一愣，不过刘苏的眼中反倒是多了一丝耐人寻味。
　　“是那种异能修真满天飞的么？”凌雨萱想到了YY小说中的情节，继而不假思索的问了起来。
　　“你个死丫头是不是看那些没营养的东西看多了啊！”邱雨嫣语气好了不少，“不是你想的，家族虽然会让自己的弟子去练习一些适合的武术，但是还是要以学业为主的。现在的社会是智者的天下，可不是莽撞的人才能掌控的！”
　　“但是王霄云和林放，则是选择了这个方式来试图去取得我的心。”邱雨嫣的眼中又是闪出了一抹灰暗，“我实在无法忍受，这对我简直算是个侮辱，但是……但是……”
　　“但是我却一直无法忘了他们……”邱雨嫣语气中充满了自责，“直到刚才遇到了王霄云，这让我的心……我的心更加的复杂了！”
　　凌雨萱和刘苏一起屏住呼吸，等着邱雨嫣讲述接下来的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 从洪岩入手（上）
更新时间2012-8-23 17:01:07  字数：2864

　“霄云他说他还记得我，他从未忘记过我！他会克服周围的荆棘险阻并且取得我的心，他会让我感觉到温暖。”邱雨嫣淡淡的说着，但是眸中深处的幸福却是被凌雨萱和刘苏一览无遗。
　　凌雨萱和刘苏长舒了一口气，继而对望了一眼。
　　若真的是这样的话，那不是很好的结果么？
　　“但你们忘了还有林放么？”邱雨嫣叹了一口气道，“或许你们不知道林放的性格，那么就由我来跟你们说说吧！”
　　凌雨萱听后面色有一些古怪，她作为林放的朋友自然是知道林放的性格的。
　　虽然林放有些喜欢搞怪，但是他这个人看上去还算是一本正经的，事实也大部分都是如此，至少凌雨萱知道林放做什么事情都不会轻言放弃。
　　想来在爱情上更是如此的吧！凌雨萱悻悻的想着。
　　“他有着强烈的执念，对于自己掌控了的东西……呵呵，姑且称之为东西吧！他对于自己掌控了的东西不会允许别人去轻易地进行染指的，所以……你们应该明白了吧！”邱雨嫣叹了一口气说道。
　　凌雨萱点了点头，她对于林放的性格还是了解的。
　　“那雨嫣姐你准备以后怎么办的？”凌雨萱不解为什么王霄云只是见了邱雨嫣一面并且说了几句话就让邱雨嫣变成现在这幅样子，也许是因为爱的太深了吧，因此她轻声问道。
　　“没想好……”邱雨嫣一愣，某种黯然之色悄然而现，“现在我想不到，也不想去想……”
　　“那雨嫣姐到底对他们两个人谁感觉更好点呢？”凌雨萱歪着脑袋问道。
　　“你这小妮子，居然敢打听姐姐的八卦了！”邱雨嫣笑骂着说着，“霄云他带给我的感觉像那种酷酷的耍帅的男人，但是我却从中看出他没有什么浪荡，其表面却不等同于内心……”
　　邱雨嫣有些胡乱的说着：“至于林放，我和他在一起的时候，他会让我感觉到一个女人的快乐……”
　　听到这里，凌雨萱和刘苏一副古怪的眼神瞥向邱雨嫣，她俩还时不时的向邱雨嫣的下身瞄去。
　　邱雨嫣由于有一些入神所以没注意到两人的目光，她在深思着，不时地嘴上还露出一些有些幸福并且温馨的傻笑。
　　过了差不多一分钟，刘苏看不下去了，她急忙问道：“大白妞，你说那个林放……女人的快乐……”
　　邱雨嫣听到之后回过神来，聪明的她立马便明白了这话是什么意思，继而她教训道：“在歪歪看你这个花清小丫头安安静静的，怎么在现实中这样扯淡啊！”
　　“是你这个大白妞这么说的啊！”刘苏哼了一声，然后抱住了凌雨萱，“雨萱姐姐，你说是不是啊？”
　　凌雨萱下意识地点了点头，结果迎来邱雨嫣玩味的眼光。
　　凌雨萱打了个冷战，然后对邱雨嫣道：“雨嫣姐，好些了没？”
　　邱雨嫣点了点头，然后抚摸了一下凌雨萱光滑的脸蛋：“好妹妹，就你会逗姐姐开心了，要不然姐姐我现在啊……说不定会纠结死呢！”
　　“对了，叶柔和梦青呢？”凌雨萱回望了一下整个宿舍，然后问道，“她们刚才出去了么？”
　　“是啊，叶柔估计是找她的康健去了，但是梦青那丫头……”邱雨嫣低头深思了一会儿，“我也不太清楚，那丫头貌似也有什么瞒着我的，问她也不说！”
　　对于韩梦青找的是谁，凌雨萱猜的也算是八丨九不离十了，继而她撇开了这个话题接着问道：“那之前的空手道部的事件都有谁在场啊？”
　　“雨萱妹妹你是想……”邱雨嫣看着凌雨萱，脸上一片愕然，“你是想帮姐姐么？”
　　凌雨萱郑重的点了点头。
　　邱雨嫣眼中闪过了一丝感动，她想了想言道：“也好，这件事情姐姐我已经不想也不敢去接触了，就交给你这个小丫头调查吧！”
　　“当时在空手道部的除了我、王霄云以及还有林放之外，还有洪岩和康健，对了！你哥哥当时不在那里，还有的人就是……就是一个我不认识的男子和两个女生，不过他们几个貌似是不同派别，那个男子和其中一个女生站在林放这边，至于剩下的那个女孩子则是站在王霄云那边。”邱雨嫣皱眉道。
　　“那给我们说说那几个陌生人的体貌特征吧！”凌雨萱想了想说道。
　　邱雨嫣点了点头，继而一一的细致的描述了那一男两女的体貌特征。
　　“那男的不是咱们的队长么？雨萱姐姐……”刘苏听后突然惊叫道，不过她说完了之后就意识到自己多嘴了。
　　“你们见过队长了么？难道是刚才么？”邱雨嫣诧异问道。
　　凌雨萱嗔怪的瞥了一眼刘苏，才对邱雨嫣郑重道：“雨嫣姐，我们可以告诉你刚才这件事情的真相，但是你不要和别人说，就算战队的其他兄弟都是如此好么？”
　　邱雨嫣笑着点了点头。
　　接着凌雨萱便迅速地将刚才自己出去经历的一系列的糗事和邱雨嫣说了出来，当然在公共厕所的那件事却没被她提起。
　　“原来是这样啊！”邱雨嫣听后掩嘴笑道，“不过二炮那小子鬼点子蛮多的嘛！雨萱你以后准备在歪歪怎么办啊？”
　　“还能怎么办啊？都被识破了，就用本来的声音吧！”凌雨萱无奈的耸了耸肩，心说：我还真想用本来的声音，可就是说不出来了……
　　“那就好了，以后和你这小妮子说话也就没什么顾忌了！”邱雨嫣点了点头，继而对凌雨萱道，“你还有什么看法么？”
　　凌雨萱表面上摇了摇头，但内心里却是翻江倒海起来。
　　她确定不了邱雨嫣是否说的那么准，但是其对和林淼在一块儿的描述的那个女孩儿凌雨萱却是至今仍然历历在目。
　　邱雨嫣只是及其客观的描述，但是每一步的描述都和凌雨萱印象中的那个可爱的人儿渐渐地重合在了一起。
　　那正是凌雨萱的初恋女友，后来因为高中去其他学校念书而失去了联系的林月星，当年凌宇和林月星可以说是青梅竹马，但最后却是有无奈的被分离，虽然林月星将凌宇给拉黑了，但是今天的凌雨萱却是依旧忘不了她。
　　是啊，天底下自己的初恋又能有几个人真正的忘记呢？
　　如今听到了邱雨嫣的描述，凌雨萱越来越肯定当初在空手道部的那个女孩儿就是她当年一口一个的“星妹”了。
　　林淼和林月星都姓林，那么……那么他们一定有着什么关系才是！凌雨萱心中想着。
　　邱雨嫣看到凌雨萱一副深思的样子，继而轻声打断了她的思绪：“雨萱，有什么问题么？”
　　凌雨萱回过神来，她连忙摇了摇头，然后道：“雨嫣姐，以后有机会的话我介绍给你队长认识啊！”
　　凌雨萱还在心中补了一句：有机会我也得问问林淼那小子，究竟和我的“星妹”有什么关系……
　　“嗯，那你们准备去怎么调查关于空手道部的那件事儿呢？”邱雨嫣用着好奇的目光打量着凌雨萱和刘苏。
　　凌雨萱望向刘苏，征求她的意见。
　　“一定要从洪岩那个大块头入手！”刘苏用着不用拒绝的语气说道。
　　凌雨萱疑惑道：“为什么？”
　　“哎呀……”刘苏的脸红了起来，“不管了，雨萱姐姐，咱们就从那个大块头开始调查吧！”
　　说完她恶狠狠地突然用着两只小手在空中抓了抓，这让曾经是男人的凌雨萱看了之后都是冷汗直流，与此同时，刘苏脸上的红晕转瞬即逝。
　　看来刘苏这小丫头对洪岩有点什么莫名含义啊……凌雨萱深深想着。
　　“雨嫣姐，那我们便帮你调查去咯。”凌雨萱歪着小脑袋对邱雨嫣说道。
　　“走吧，刘苏……”凌雨萱看到邱雨嫣点头之后走到刘苏身旁伸出手冲刘苏道。
　　刘苏点了点头，继而牵上了凌雨萱细滑的手，两个可爱的女生很快的便跑出去了。
　　两人除了宿舍外，走了差不多一百多米凌雨萱才停下来。
　　“刘苏，你知道怎么找洪岩么？你就这么直接说了！”凌雨萱无奈的说着，她倒是有洪岩的手机号码，不过那在之前的手机上呢，之前的手机现在正放在自己的家呢，就是现在赶去拿估计也来不及。
　　“这个还不简单？”刘苏笑得如同一只小狐狸，只见她从兜里掏出了手机，熟练地摁了起来。
　　不一会儿，电话就接通了，刘苏老神在在的张口就来了一句：“大块头，嗯……没说别人，就你，你在哪儿呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 从洪岩入手（下）
更新时间2012-8-24 15:40:33  字数：3092

　说完那句话刘苏停了一会儿，想来电话那边应该是洪岩再说些什么。
　　“靠！”刘苏忽然一吼差点没把一旁的凌雨萱吓到，“那么远，你让我和雨萱姐姐去？溜耗子呢啊？”
　　又过了一会儿，她美滋滋的说：“当然了啊，我的雨萱姐姐身子很娇贵……”
　　说着刘苏环望了一下四周。
　　继而她的话中充满了威胁，那冷意都能让一旁的凌雨萱降暑了：“大块头，限你十分钟之内赶到女生宿舍这里，别跟老娘墨迹，上次的仇我还没报呢！”
　　又过了一会儿，刘苏有些不耐烦的说着：“我管你这大块头怎么来？你就是滚着来爬着来也得给我十分钟之内赶到，实在不行赶紧坐火箭给我过来，我和雨萱姐姐可是在这里等着你呢！”
　　刘苏皱眉又听了几句话，然后她将电话拿远长舒了一口气，最后猛然将电话凑到耳边用着N分贝的声音大吼道：“你丫的别跟老娘贫嘴，女生宿舍怎么了？我说的是外边，你要当采花大盗啊？反正我就不管，你赶紧的给我十分钟之内赶到，要不然下一次见面你就死定了！”
　　说完刘苏不管电话那边央求着什么，笑眯眯的将电话挂上。
　　凌雨萱在一旁看得那叫一个冷汗直流，难道……难道这就是传说中的女性？貌似脾气还没自己好呢……
　　刘苏笑嘻嘻的搂住了凌雨萱秀嫩的胳膊，用小脸不停地在上面蹭，边蹭边道：“雨萱姐姐啊，咱们就在这里等那个没用的大块头吧！要是晚了一分的话他来了之后我给你演一出武打片啊！”
　　“……”果然是能够终结洪岩的存在，说这番撂挑子的话都是这么有恃无恐的，简直是新时代的少男杀手啊……
　　不顾凌雨萱的些许石化，刘苏放开了凌雨萱的手臂，然后往周围四处看，不时地像一个好奇宝宝一样指着各种建筑对凌雨萱问这问那。
　　凌雨萱对东山大学的一草一木基本上算是很熟悉的，当然，除了一些她都曾经没去过的地方，不过女生宿舍附近不属于此列，很快的她就将各种建筑都给刘苏介绍了个遍。
　　“雨萱姐姐记性真好。”刘苏听完凌雨萱的介绍之后眼睛都出现了闪烁的小星星了，“居然不到一个月的时间就能够把这么多的建筑都记下来！”
　　凌雨萱心想：我在这儿都得瑟了快两年了，我要是再不清楚我不就成白痴了么？
　　不过她嘴上却说着：“这几天我经常锻炼，因此才会记住这么多建筑都是做什么用的。”
　　“姐姐锻炼？”刘苏惊讶的望向凌雨萱，等到她还要再说些什么的时候却被一声气喘吁吁的声音打断了。
　　“我的刘……刘苏小……小姑奶奶，我终于来了！”凌雨萱顺着声源出望去，发现洪岩正在左前方住着墙气喘吁吁地对刘苏说呢。
　　刘苏无喜无悲的拿出了手机看了一下时间，然后嫣然一笑说道：“你这大块头还算准时，要是再晚了那么十多秒你就死定了呢！”
　　凌雨萱听得无语，威胁的话居然都会被刘苏说成是灌了迷幻汤的话……
　　“刘苏啊，我错了，快点说是什么事儿吧……”洪岩一脸颓丧的说着，没办法谁让他惹了这个无敌的妞呢？
　　“态度不错，那就和你好好说话吧！”刘苏满意的拍了拍手，继续说道，“大白妞在大学一年级下半个学期的空手道部事件你知不知道？”
　　洪岩神经有些大条，下意识地问道：“大白妞？挺有趣的名字，谁啊？”
　　“我问你你就给我答就好了，你丫的欠揍是不？”刘苏怒气冲冲地说着。
　　“额……好吧……”洪岩无力的摇着头，直把一旁的洪岩看的心中直笑。
　　刘苏对上洪岩那正是卤水点豆腐，一物降一物。洪岩的那种花花心思现在貌似被刘苏磨得一干二净，就更别提反抗刘苏了。
　　“那人是法学系的邱雨嫣，你认不认识那个叫王霄云的？”刘苏打着官腔在洪岩的身前背手来回踱步问道。
　　洪岩一听，不知刘苏葫芦里卖的究竟是什么药，继而他瞥了一眼身旁的凌雨萱方才道：“他是和康健现在的老大！”
　　“这么臭屁？”刘苏听后小嘴一撅，“他以为谁呢？我哥？还装老大？”
　　“他是现在的空手道部的部长，取代之前……之前我哥哥的位置了。”凌雨萱在一旁解释道。
　　刘苏听到埋怨道：“雨萱姐姐真是的，你怎么不早点告诉我？”
　　“你也没问我啊。”凌雨萱含笑连连的说着。
　　刘苏想到自己的确没问过凌雨萱，她脸红了一下，继而转移了话题冲一旁呆呆的洪岩喊道：“喂，大块头，雨萱姐姐想来不会知道那个王霄云的性格的，你应该跟他熟吧？所以你就来说说好了！”
　　洪岩想了一下发现将这些说出去对王霄云也没什么不利的，因此他便说了出来：“他这人还不错，没有之前凌宇部长对待我们那么严格，我对于整个空手道部提倡高调发展，争取让整个社团在这个东山大学中变得名列前茅……”
　　洪岩还没说完，便被刘苏不耐烦的小手来回扑扇给打断了：“停！停！我听你说他的什么事迹啊，我只是想问你他的性格，嗯……再加上还认识一些什么人！”
　　刘苏将认识的人也给补充了进去，这样一来的话就能从更多人的口中知道王霄云算是什么样了。
　　“他为人还不错，对于朋友十分热心……”洪岩皱着眉头想着，凌雨萱点了点头。
　　她之前和王霄云相处的时候也是知道其性格的，不过邱雨嫣和她所说的王霄云的性格倒是让她有点捉摸不透。
　　难道男生平常的时候一个样子，恋爱的时候又是一个样子了么？
　　“他还挺上进的……”洪岩想了半天又说出一句来结果下一刻又被刘苏无情的打断了。
　　刘苏做了一个“Stop”的手势，瞪了他一眼道：“我就知道你半天憋不出几个屁来，真是的，给我说说他都认识一些什么人吧！”
　　洪岩被刘苏憋得都快出内伤了，不过把柄在刘苏的手上，这种事情只能是男人吃哑巴亏，无奈之下的他便坦白从宽了。
　　“我知道他认识的不多，既然你说了曾经的那次空手道部的事件的话，我也就从那次事件说吧，相信我能够很快覆盖完全的！”洪岩眉飞色舞了起来。
　　等一下！空手道部的那次事件，之前邱雨嫣曾经说过王霄云身旁有一个女生来的，所以一定要问洪岩才对！凌雨萱在这一刹那想到了。
　　“我问你啊，洪岩！”凌雨萱也不客气，毕竟这大块头她曾经“调教”过许久，“是不是曾经的那次空手道部的事件王霄云那边有一个女生，而其体貌特征则是……”
　　接着凌雨萱便飞快地描述了一下从邱雨嫣那里听来的那个女生的体毛特征。
　　洪岩听完一愣，不过他对于这个和刘苏差不多的女生也是不敢造次，连忙道：“是啊，你怎么知道的？”
　　“是雨嫣姐告诉我的，你就着重描述一下这个女生吧！”凌雨萱皱了皱眉头言道。
　　洪岩一听便明白了，随即道：“听宵云曾经跟我讲过，那个女生叫肖笑笑，是他们王家收养来的一个女孩子，我还听说……听说……”
　　说到这里洪岩欲言又止，瞥了瞥刘苏和凌雨萱，仿佛有什么难言之隐一般。
　　“大块头，有屁快放！”刘苏皱眉啐骂道。
　　洪岩脸色有些不好看，他瞥了一眼一百米开外的女生宿舍传达室，发现门卫吴婶在虎视眈眈的望着他，当即他便老实了，继而连忙道：“听宵云还说那个肖笑笑是他的……她的未婚妻。”
　　“什么？！”凌雨萱惊得眼珠子都快掉下来了。
　　未婚妻？自己怎么没见过？更没听王霄云说过，这么大的事情居然都不让自己这个曾经的空手道部的部长知道？
　　洪岩接着说道：“肖笑笑性情还算可以，她挺温柔的，之前几次来空手道部的时候都是恰巧你哥他不在，但是……但是……哦，说来也巧，正是那次空手道部事件过去了之后那个叫肖笑笑的女生就不来学校看宵云了！”
　　怎么这么多事儿都这么巧合？凌雨萱皱眉想着。
　　“那你说说看那个叫肖笑笑的女生一些其他的特征吧。”凌雨萱在想着什么，她随口对洪岩说道。
　　洪岩面露难色，继而他道：“这个我就真不太知道了，我和那个叫肖笑笑的女生接触的的确很少，大部分时间都是宵云他在私底下和其说话的，因此我就……就不太清楚了！”
　　“那你说说当时的林放的身旁的一男一女吧！”刘苏兴趣盎然道，她可是想听听别人是怎么说她的战队的队长的。
　　“你也知道？”洪岩一愣。
　　“废话，空手道部的那次事件大白妞也就是邱雨嫣已经告诉了我和雨萱姐姐了，这一次只是过来让你这个大块头接受调查的！你赶紧说的了！”刘苏不满的瞥了洪岩一眼，继而催促道。
　　洪岩想想倒也是，随后点了点头。
　　他刚要张口要说便听到一旁传来了一个男人的声音：“等一下！”

第八十九章 林放的阻挠
更新时间2012-8-25 16:47:01  字数：2558

　凌雨萱和刘苏一起望去，发现来人正是刚才在东山市西街的篮球场碰到的肌肉分明的林放。
　　“你怎么会来这里？”凌雨萱发现林放衣服没换，而且脸上还有着密布的汗，看起来像是急匆匆过来的。
　　凌雨萱随即向洪岩使了个眼色，示意他继续说下去。
　　但洪岩见到林放来了，然后止住了话，怔怔的看着他。
　　“洪岩，不用跟她们说了……”林放面无表情的淡淡说着，继而走到凌雨萱身边关切道，“雨萱，你是不是听……听雨嫣她让你这么做的？”
　　看起来林放的表情没有一丝做作，想来他应该很关心邱雨嫣才对吧，要不然的话他怎么会与王霄云赌斗呢？
　　凌雨萱思索再三，觉得说出来也没什么大不了的，毕竟面前的自己的曾经的老友是那次空手道部事件的当事人。
　　“对……”凌雨萱点了点头，然后像是想到了什么一样又补了一句，“雨嫣姐她现在看上去很伤心。”
　　“雨嫣，伤心么？”林放望向女生宿舍的方向，眼眸中竟是有片刻的失神，继而他攥紧了拳头，却没有再说什么。
　　刘苏顺着凌雨萱的话说着：“是啊，是啊，大白妞邱雨嫣现在很伤心，我和雨萱姐姐看到她的时候她在宿舍里一个人偷偷哭呢！”
　　“伤心么？”林放迷茫说着，下一刻他却是咬牙切齿起来，“王霄云，你这个王八蛋！”
　　说着他猛然向着一旁墙壁狠狠地砸了一下。
　　听到“哐啷”的沉闷的声音，凌雨萱被惊了一下，洪岩面色复杂的瞥了林放一眼，而刘苏则是打量着还在墙壁上的林放的拳头。
　　过了十多秒，凌雨萱才发出了她疑惑的声音：“对了，林放，刚才你不是还在篮球场呢么？你是怎么过来的？”
　　“刚才沈欢的……的女朋友来了，相信你们也听伊滕成讲过。”林放面色古怪了一会儿，“接着我和赵倾之还有伊滕成商量了一下就不打扰他们的二人世界了，所以我们就先走了。”
　　凌雨萱听后腹黑着：你们几个走了，沈欢和那个⑨妹估计能弄出来更加石破天惊的某些事情……
　　“然后我在往学校的柔道部路上赶的途中碰到了王霄云。”林放说道，“我问他干什么去了，他直接坦率的告诉了我去找雨嫣了，因此我才急忙过来的！”
　　林放想了一下，怒声说着：“他妈的，那个王八蛋居然惹得邱雨嫣伤心，我当时怎么不揍他一顿呢？”
　　原来林放和王霄云一眼深爱着邱雨嫣啊！凌雨萱心想着，要是这样的话现在她决定帮谁还真的有点难取舍了呢！
　　“不是你想的那样。”凌雨萱出言道，“雨嫣姐不是因为王霄云才会被弄哭的，她是对之前你们两个人对待她感情的方式令她伤心才会哭的！”
　　“原来是这样啊……”林放脸色缓和了一些，“雨嫣她是这么说的么？难道让我们以欧洲那种公平的决斗方式来取得她的感情也会使她伤心的么？”
　　经林放这么一说，凌雨萱倒是想起了一些，欧洲的人对于爱情很是痴迷，听说还会用着生死决斗的方式来为了爱情而拼搏，这些可都不是危言耸听的。
　　凌雨萱想过之后有些恍惚，貌似……貌似林放这么说还真的挺对的。
　　毕竟林放和王霄云算是大家族的人，对于西洋的一些教育以及见识算是深入脑髓的，因此这么决定的话也无可厚非。
　　不过凌雨萱还是要将当事人邱雨嫣的想法给说出来才对：“如果你们这么认为的话那我说不了什么，但是雨嫣姐却说你们这个举动是将她当做你们的赌注，因此那次空手道部事件令她十分的伤心，所以她才会和你们分手的，你知道吗？”
　　“是么？原本我以为是王霄云那个混蛋才会让雨嫣这样的……”继而他喃喃自语道，“看来我做的的确有一些欠考虑了！”
　　凌雨萱望着这个不久前对她说有什么麻烦就来柔道部找他的男人，郑重问道：“林放，我问你，你是真的喜欢雨嫣姐的么？”
　　“当然！”林放不假思索的说着，“我喜欢雨嫣，这是从我刚上大学的时候就已经彻底被我刻在心里的想法！”
　　“你也是法学系的么？”凌雨萱当然知道林放不是法学系的了，不过按照逻辑，他自然要这么问的。
　　“不，不过我很向往法学系呢，因为那里能孕育出雨嫣这个美女呢。”林放的眼中不带一丝作假。
　　向往？凌雨萱随后便想到了这几天邱雨嫣所看进去的书以及在网上查的各种资料，不禁打了个冷战。
　　法学系那哪是人呆的地方啊，那里简直都是记忆力超群的怪才才是的吧？
　　“那你是什么专业的？”凌雨萱有意和林放拉近一些关系，这样一来对于曾经的空手道部的那次事件调查起来也能方便一些。
　　“体育系的。”林放耸了耸肩，他说的和凌雨萱所了解的一模一样。
　　想来林放也不会骗她的。
　　“你为什么要阻挠洪岩继续说下去呢？”老实说，凌雨萱可是对于林放这个“老友”的感情这方面十分的八卦的，这方面貌似相当于关西与凌雨萱了吧。
　　“这是我和王霄云还有……还有雨嫣的事，老实说，我不希望你们参和进来。”林放坚定地摇了摇头。
　　凌雨萱听出了他话中隐含了的意思：你们两个就是个看起来什么都不懂的小丫头，参和这些感情上的事做什么？
　　“你……”刘苏也不是什么小丫头，她立刻明白了这句话的含义，就算面前这个人曾经和她的哥哥打过她还是怒气冲冲地说了出来。
　　一旁的洪岩见到此景缩了缩脖子，反正就是袖手旁观，两边的他基本都惹不起……
　　凌雨萱急忙拉住了小暴脾气的凌雨萱，接着又对林放郑重道：“那我替雨嫣姐问可以么？”
　　“这个……”林放听到后为难了起来，不过他片刻就想好了说辞，“这是我们三个人的事情，我想……我想你们就不用过问了！”
　　“怎么不过问？”刘苏一听轻轻扯开凌雨萱的拦着的手臂对林放吼道，“你，就是那个什么柔道部的部长对吧？你一个大男人，这么点事儿都遮遮掩掩的，我和雨萱姐姐能安心把大白妞交给你们这样的人么？”
　　“额……”林放被刘苏说的没了脾气，刘苏说的很有道理，他摇了摇头道，“你们不清楚我和雨嫣之间的确发生了什么，还有……还有我和王霄云的那些纠葛。”
　　“如果说出来的话，我想会更好受一些。”凌雨萱盯着林放的躲闪的眼睛，“我想，一个柔道部的男人应该不会这么优柔寡断才对吧？想来做什么事情都是应该速战速决，快刀斩乱麻才对。”
　　林放听到这句话，身子颤抖了一下，深深地注视了凌雨萱良久才道：“这话，你的哥哥曾经和我说过。”
　　“哦？”凌雨萱脸上的表情疑惑万分，使旁人看到之后真以为凌雨萱是凑巧才说出来的。
　　林放悠长道：“那是我和你哥哥第一次比拼的时候，他这个人和我一样，都是很要强的，而且……而且还要那些微不足道的面子吧！”
　　说着林放摇了摇头自嘲的笑了笑。
　　凌雨萱皱着眉头想：怎么说着说着话题却被自己给扯远了啊？
　　然后她张嘴要说什么的时候，却看到自己的眼前出现了一直壮实的胳膊，伴随着那胳膊的，还有一个酷酷的但是有些轻佻的声音：“你就不用找林放这个软蛋说了，他不告诉你们的就由我来说吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 林放以及王霄云的纠葛（上）
更新时间2012-8-26 13:55:29  字数：3034

　凌雨萱听出来这就是王霄云的声音，然后疑惑问向那手臂的主人：“你怎么会过来的？”
　　至于一旁的林放，他紧紧地盯着造型还算微酷的王霄云，手上紧紧地攥着，却是没说出一句话来。
　　“我感觉林放一个人来女生宿舍，我有些不放心，所以……所以溜了一圈我就跟过来了。”王霄云耸了耸肩，继而头转向凌雨萱的方向，“对了，你和关西那小子过的还好吧？”
　　“……”凌雨萱大窘，心中狂骂王霄云不已：我靠，你这个混蛋哪壶不开提哪壶是不？跟我闹着玩还是怎么着？真TNND欠揍啊……
　　洪岩本来要和王霄云打招呼呢，听到这句话之后面色古怪了一些，继而便豁然开朗了起来。
　　“原来已经名花有主了啊……”洪岩嘀咕着，“我还以为是个小辣椒呢。”
　　刘苏离洪岩最近，听到了洪岩的话之后她深皱了一下眉头，猛然恰住了洪岩的腰间：“你个大块头说什么混话呢？再说一次啊，老娘我一定给你扯掉一块皮！”
　　任凭肌肉锻炼到了何种境地，被掐住了有着无数敏感神经的皮肤的小小区域也会吃痛无比的，洪岩的五官瞬间扭到了一块，看样子感觉貌似……貌似十分爽……
　　掐了大约半分钟，眼见着被自己掐的洪岩的皮肤那块儿变了一些颜色，刘苏才满意的撤掉小手望向凌雨萱。
　　“雨萱姐姐，快跟我说说那个关西是什么人？看样子应该是个男生吧？”刘苏笑得十分灿烂，不过凌雨萱怎么看怎么都觉得此时刘苏像是一个诱惑人犯罪的小妖精一般。
　　凌雨萱变成女生之后急中生智的本事可是涨了不少。
　　她长舒了一口气，走到了王霄云的面前言道：“不好意思啊，上一次是我……是我骗了你，我其实……其实不是关西的女朋友！”
　　“那为什么……”王霄云面色正常了些，显然他对凌雨萱的感情问题来了些兴趣。
　　“之前由于情况紧急，所以才这么说的，其实是关西这么提议的。”凌雨萱睁着眼睛说瞎话，心道：就是关西你个混蛋把我变成这样的，所以你就替我背一次黑锅吧。
　　与此同时正在街上急匆匆的看样子像是在跟踪某人的关西打了个喷嚏。
　　“奇怪，为什么这一个月之内都是莫名其妙的打喷嚏呢？莫非我真该再锻炼一下了？”关西的脸上涌出了古怪的表情。
　　“原来如此……”王霄云听后点了点头，继而不再纠结这件事儿，他转过身问向林放，“看样子你还没到女生宿舍吧？”
　　“如你所愿！”林放冷哼了一声，却没再多说什么。
　　王霄云笑了笑，没再纠结其态度。
　　一旁的凌雨萱将这一幕看在眼里，心想着如果对待情敌的态度问题上那么王霄云则是更胜一筹，他让旁人看到了他的成熟。
　　“雨萱姐姐，快和我说说那个关西是谁！”刘苏从王霄云和凌雨萱的对话里听出了刚才她问的一个问题的答案，她连忙拉住了凌雨萱的手臂好奇的问着。
　　天啊，刘苏怎么如此八卦？难道关西附了她的身不成？
　　不对啊，要是关西附了她的身她就不会问自己关西是谁了！凌雨萱伤脑筋的想着。
　　“关西是我哥之前的室友，我哥从他到大学之后便跟关西在学校外面的意见合租小屋住在一起，直到他去了外国念书。”凌雨萱简明扼要的说出了这番话，这番话正是她现在对外的官方发言。
　　“原来是这样啊……”刘苏听后想了想，又贼兮兮的问向凌雨萱，“那么……那么雨萱姐姐，你哥他之前只是自己一个人和关西住在一起的么？”
　　“是啊，怎么了？”凌雨萱理所当然的说着。
　　“哦，没什么，没什么！”刘苏贼贼的笑了笑，但是脸上却是一副“我已经了然于胸”的表情。
　　凌雨萱只感觉额头有一滴大大的汗珠在向下面滑落：这刘苏不会既拉拉又腐的吧？看样子貌似还有点腹黑元素……
　　“好了，王霄云，那你就说说你和林放之间是怎么回事儿吧。”凌雨萱直接将话题拉了回来，她看了一眼表情微怒的林放，继而轻声道。
　　林放没说什么，王霄云淡淡瞥了他一眼便直接开了口。
　　“说说看，你们……哦，应该说雨嫣她想要了解一些什么？”王霄云微笑说着。
　　邱雨嫣只是让自己和刘苏调查当年空手道部的那件事儿究竟是怎么回事儿，所以自己可以从各方面入手，反正在王霄云看来都应该是邱雨嫣想要了解的。
　　“那我先问个前提啊。”凌雨萱摊了摊手掌道，“你们真的喜欢雨嫣姐么？”
　　“当然！”两人异口同声说着，不过王霄云只是笑了笑，林放却是冷哼了一声。
　　“雨萱，你问的这个问题听上去真的毫无意义，如果不是喜欢雨嫣的话我又怎么会和林放他去赌斗呢？”王霄云耸了耸肩问道。
　　凌雨萱道：“不，这只是一个前提，如果在我们这样的平常人看来你们这种征求爱情的方式只能彻底的伤了雨嫣姐的心，但是我从她那里得知你们都是一些大家族的人，因此才会问出这个前提的。”
　　“原来是这样啊，那现在你应该明白了吧？”林放挠了挠脑袋问道。
　　“那第一个问题。”凌雨萱立起拇指道，“曾经的那次空手道部的事件中到底是因为什么事情？看上去好像没那么简单才对吧？”
　　也对，如果是单纯的爱情争夺战的话，那么让更多人来见证不是更好么？为什么要弄得如此封闭呢？
　　王霄云听到这个问题沉吟了一番，继而扭头看了看四方，发现的确没什么多余的人之后才道：“那也算……也算我们王家和他们林家一次……一次比拼吧，我能告诉你的差不多只有这么多了！”
　　果然！果然有其他的理由。凌雨萱想着。
　　“接下来就说说当天在场的人吧。”深吸了一口气，凌雨萱继续道，“我知道洪岩和康健在，但是……但是为什么我哥当时不在场呢？”
　　“是这样啊，其实当时我和林放也商量了想让你哥在场的。”王霄云抓了抓头发，“毕竟他是我们两个的朋友，不过很不巧，他正好被那个空手道部的老头子抓去训练了，因此才会……才会错过的。至于事后为了保密，因此也就没和他说了。”
　　看来自己猜的没错，时间点已经确定了是自己曾经被老头子拉过去的时候了。
　　“那么其他人呢？我听洪岩说了还有三个人，他们都是谁？”凌雨萱接着道。
　　“一个是我的未婚妻，另外两个听说是林放的表兄弟和表兄妹。”王霄云长舒了一口气，继而淡淡道。
　　看着王霄云表情淡淡的样子，凌雨萱差点忍不住上去要踹他了。
　　这小子明明有个漂亮可爱的未婚妻，居然还来招惹什么邱雨嫣，难道他不知道现在是什么法治社会么？
　　“别这么看我，我会害羞的。”出乎意料，王霄云看着凌雨萱惊讶盯着他却是开了个玩笑，不过下一秒他的脸色就恢复了正经，“好了，那我就和你说说我那个未婚妻的事情吧。”
　　“她叫肖笑笑，是被我的家族收养的，当我……当我在十八岁生日的那天接到了要和肖笑笑在二十五岁之前成婚的消息。所以……所以那个小丫头碍于养她的我家只能在我的身旁腻味，说实话，她看上去不会是十分喜欢的样子。”王霄云努了努嘴，“但是没办法，家族里让这样的，所以我们就做做样子，在我大二的开始的时候回家之后我才知道家里好像对于这件事情松了不少，因此那小丫头也就没跟着我来了。”
　　接着他顿了一下，说出了一句总结性的话：“总之，那个小丫头对我的感情只会是哥哥那般，而我……而我对那个贴……贴心的小丫头倒是无福消受的。”
　　说着他苦笑了一下，继而又道：“我的说完了，让林放说说那个表弟和表妹吧，如果不说的话我代劳也可以。”
　　王霄云笑了笑。
　　凌雨萱望向林放。
　　“说就说，我林放岂会怕了你王霄云？”本来经凌雨萱的一番劝说已然有了说出来打算的林放直接借坡下驴，然后冷哼了一声道。
　　PS：明天，也就是2012年8月27日小风就要无奈的回归学校去了~舍不得大家啊，但小风上的是高中，没办法啊，以后每周保持在两章的更新吧，定在周六下午和周日上午（因为只有这两个时间段小风在休息~）希望各位书友谅解，这个纲有着呢，对于某些书友的抱怨大可不必担心，小风会写完的，这个书评区麻烦我的斑丨竹蛋蛋帮忙管着了，至于君羊内，那就有猥琐帮忙管着，套用一句灰太狼大叔的话吧，我一定会回来的~如果各位有的等不及了的话可以去君羊内和书友们聊天哦，其实蛮有趣的，嗯，就这样了~谢谢各位支持啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 林放以及王霄云的纠葛（下）
更新时间2012-9-1 18:39:12  字数：3550

　“等一下。”刘苏疑惑冲林放道，“你那个表弟是不是叫林淼？”
　　“你怎么知道？”林放眼睛睁得溜圆，他难以置信的望着刘苏道。
　　“林放是我和刘苏所在cf战队的队长，所以我们才会知道的。”凌雨萱想了想，直接便说了出来。
　　“雨萱你也玩cf啊？”洪岩听后一惊，然后道。
　　凌雨萱转过头：“怎么？你也玩么？”
　　她当然知道洪岩是不玩cf的，但是出于一个不怎么熟悉的人应该有的逻辑，所以她还是问了。
　　“不。”洪岩摇了摇头，“我曾经看你哥玩过，也看过宇醒晨玩过，所以我一时好奇，才会这么问的，你们继续。”
　　听完洪岩的话，凌雨萱将目光移向林放。
　　林放轻咳了一声道：“对，他叫林淼，不过我不知道这小子玩不玩什么cf，对了，用我跟你们说一下他的外貌特征么？”
　　“不必了，经你这么一说我就确定是这小子无疑了。”凌雨萱“男人味”十足的摆了摆手，“雨嫣姐曾经跟我描述过那几个人的外貌，那么……那么接下来说一说你的那个表妹吧！”
　　说到这里，凌雨萱的话中不自觉呼吸有些急促。
　　刘苏听出了凌雨萱的不正常，扭头疑惑道：“怎么了？雨萱姐姐，难道有什么问题么？”
　　“没……没什么。”凌雨萱知道这说服不了众人，继而急中生智想出了一个祸水东引的好招，“我只不过是好奇而已，王霄云那边的女生是他的未婚妻，也许……也许林放的表妹和林放会是什么王语嫣与慕容复的关系吧……”
　　“额……”林放听完脸就拉了下来，看起来他还真的极好面子。
　　“王语嫣？”刘苏歪着小脑袋回忆道，“对了啊，我记得王语嫣应该和慕容复有婚约的，不过那个王语嫣最后不是跟段誉好上了么？貌似……貌似最后那个慕容复还疯了吧？”
　　刘苏无心的话让林放弄得脸色更不正常了，凌雨萱敢说如果刘苏是个男生的话备不住这句无心的话容易招来林放的拳脚相向。
　　也是，刘苏有时聪明有时糊涂，凌雨萱的话明明是将林放和他的表妹暗指成慕容复和王语嫣，结果被刘苏这么一搅合弄得林放好像前途堪忧一般。
　　“林放，你继续说吧……”凌雨萱摆了摆手，将主题拉正，“那个女生是你表妹，她叫什么？”
　　看样子凌雨萱十分关切那个女孩儿。
　　也对，毕竟初恋是最美好的，若是就这么轻易忘记的话对于凌雨萱这个变身人士来说还真是罪过了呢。
　　“她叫林月星。”林放奇怪的瞥了一眼有些激动地凌雨萱，旋即说出了一个令凌雨萱朝思暮想的名字，“她的确是我的表妹。”
　　星妹！果然是你么？
　　凌雨萱镇定了一下，才接着道：“她的家是不是之前在东山市，而在初中的时候则是搬到了外地了？”
　　林放听完身躯抖动了一下，惊异道：“你怎么知道的？”
　　废话，我要不知道我就傻了，就是你妹子当初把我彻底拉黑的！凌雨萱心中暗想着。
　　“是我哥哥曾经告诉我的。”凌雨萱抓了抓头发，她觉着刚才自己的确有些太激动了，不过话已至此，她还是要尽量将其圆回来才对，“他曾经跟我很详细的说过，如果我没猜错的话，你的表妹林月星就是我哥的初恋了！”
　　“初恋？”林放脸上一阵古怪，“不会吧，我和凌宇那小子在一起的时候问他他都不说的。”
　　“其实是你表妹甩了的我哥。”凌雨萱耸了耸肩，心中大呼被甩的不是我，不是我……
　　“原来如此……”林放脸上闪过一丝笑容，从他男人味十足的脸庞上扬起这笑容倒是有些魅力的，“以后等那小子回国就有话题唠了。”
　　“恐怕等不到了！”凌雨萱索性直接断了他的念想，“听家里人说可能以后我哥就要在国外度过了，也许……也许他这一辈子都不会回来了。”
　　“靠！”林放拍了一下脸，“不会吧，这小子走了也不跟我说一声，看样子还要走这么长的时间。”
　　林放的脸上闪过无限的颓然。
　　“你也不用为我哥担心了。”凌雨萱想了想隐晦道，“其实不是有我这个他的妹妹在这里么？我算是……算是继承了他的一切才对的吧。”
　　“那不一样，你是女人。”林放挠了挠头。
　　切，什么不一样？明明就是小看女人吧！凌雨萱心中愤愤地想着。
　　“那么，将你们俩的一些纠葛说出来吧，照我看除了雨嫣姐你们一定还会有别的什么摩擦才对吧？”凌雨萱又将话题给引了回来，她看了看王霄云又看了看林放才轻声道。
　　林放没说话，王霄云瞥了林放一眼接下了话茬。
　　“的确。”王霄云点了点头，“你猜的没错，我和林放的确有着一些其他方面的纠葛的。”
　　凌雨萱静静的站在一旁，去听王霄云接下来的话。
　　“有一次我去上学校外面的浴池的时候碰到过他。”王霄云嘴角扬起了一丝弧度，“那时我们俩还算不错吧，直到一起进去之后在浴池洗浴才出现的矛盾，因为我当时说了一句话而已。”
　　说着王霄云耸了耸肩，笑容变得有些玩味了起来。
　　“你这混蛋，别说这些，没看到雨萱是女孩子么？”林放在一旁气的肺都快炸了，他冲王霄云吼道。
　　“那好吧……”王霄云摇了摇头，“就不给你们说这些十八禁的了，接着说些别的吧！”
　　“众所周知。”王霄云抓了抓头发，“我希望空手道部变强，而林放他也是希望他的柔道部变强，但是上一任的空手道部的部长……也就是雨萱你的哥哥，他和林放属于那种聊得来的好友，因此没有接受我这个提议。至于这一次我接手空手道部之后就励精图治，反而……反而让我和林放的关系更加恶化了呢。”
　　凌雨萱听后点了点头，自从那个老头子走后空手道部轻松了不少，但是她没怎么想过要将空手道部彻底发展起来，只是希望自己能有个挑战的对象就成了，不过自己变身之后王霄云接手空手道部以来反倒是没怎么少折腾，这段时间她也是早有耳闻的。
　　“只有这些了，这些是我知道的，至于不知道的或者我无意之间和林放关系的恶化的事情，你还是问他吧。”王霄云淡淡道。
　　凌雨萱将脑袋扭向林放。
　　林放摇了摇头，表示没什么要说的。
　　看到两人这样，凌雨萱反倒一愣：难道……难道真是这么一些小事儿么？
　　不过想想也说得过去，感情的争夺是两人最直接的矛盾，再加上所谓的家族的施压，就算他们的关系不恶化看上去也是挺难的。
　　“你们也是的，两个大男人。”凌雨萱皱眉教训起他俩来，“不能胸襟广阔一些么？要知道，雨嫣姐她是一定不喜欢胸襟狭隘的男生的。”
　　“我无所谓，一直以来基本对林放的挑衅抱无视态度，就是不知道他怎么想的。”王霄云摇头说着，但这话说的确实极为臭屁。
　　这还不算挑衅么？凌雨萱皱眉想着。
　　林放听到后紧紧地盯着王霄云，貌似想要用眼神杀死王霄云一般。
　　凌雨萱无奈，然后对他们三个说道：“你们先在这儿吧，我和刘苏先回宿舍一趟，至少……至少得出些结论来！”
　　“什么结论？”林放连忙问道，这凌雨萱可相当于邱雨嫣的钦差大臣，若是巴结好了那自己的感情也是有希望的。
　　“在你们不会相互的诋毁对方之前，我会让雨嫣姐以客观态度看着你们的。”凌雨萱抛下了这么一句，继而便拉着刘苏向着“武神”那里跑去。
　　王霄云笑了笑，林放却是面色有些愕然，其实他们二人都想拦住凌雨萱说个究竟，不过远处的“武神”自从林放刚才那么一吼之后眼神就没离开过这三个男的，所以他们也是有苦说不出只能直愣愣的看着凌雨萱和刘苏远去。
　　回到了二零二宿舍，叶柔和韩梦青依旧没有回来，看到邱雨嫣疑惑的眼神，凌雨萱郑重其事的坐到她的身边将刚才发生的事都给说了一遍。
　　“原来他们二人是这样啊……”邱雨嫣皱着眉头想着，“那雨萱妹妹，你的意思是呢？”
　　俗话说当局者迷旁观者清，现在邱雨嫣是个当局者，而凌雨萱是个旁观者，她自然是要征询一下凌雨萱的意见的。
　　“按照我说。”凌雨萱竖起食指，“雨嫣姐以后就算他们俩谁来找你你都不要太过……太过的像今天这样子，把自己努力的淡定一些，过些日子你应该会彻底明白谁才是你爱的才对。”
　　凌雨萱说的很有道理，这是从她的角度能够看出来的东西。
　　“雨萱丫头，我信你的。”邱雨嫣坚定地点了点头，“到了什么程度我都不会再向今天这样子了，这样子还真不像平常的我呢！”
　　“那么大白妞啊。”刘苏看了看时间冲邱雨嫣不客气的说着，“我和雨萱姐姐先去上课了，你就在宿舍里先呆着吧。”
　　“好吧。”邱雨嫣下意识地说着，但是随即反过神来，“雨萱，你和花清一个班的么？”
　　“当然了，今天我们才去报道的，看来现在差不多要是上课的时间了。”凌雨萱想了想拉起刘苏的手道。
　　邱雨嫣道：“那好吧，你们走吧，上课不要迟到就好了。”
　　迟到么？以前自己貌似经常这样……凌雨萱若有所思的想着，接着就拉着刘苏的手出了宿舍。
　　ps：现在高二，周六五点多放学，周日中午还要去上学，今天回来一看，结果兄弟们的热情让我忐忑不安的心温暖了许多，本来在几天前我以为收藏只是1030多会掉到1000乃至950甚至900，但是兄弟们不仅没有嫌弃小风的更新，而且居然还涨到了1050多的收藏，小风喜不自胜，哇哈哈哈，本来纠结现在一周是否还持续两更的心又坚定了几分。我向大家保证，以后如果没什么太大的事儿的话一周依旧两更，嘿嘿~兄弟们给力小风也拼命，虽然是高中是人生的转折点，高二是高中的转折点……（这是我们班主任说的……）但小风还是不想辜负大家，先这么下去吧，小风相信风雨之后总会见到灿烂的阳光的，还请各位喜欢我的书友们继续支持我吧~小风现在需要的只有坚持下去的动力！！！yooooooo~~~~（我很纯洁的说……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 某些苗头
更新时间2012-9-2 12:39:41  字数：2686

　“雨萱姐姐，你说大白妞最后能跟那两个男的哪个啊？”走到女生宿舍门口，发现王霄云等人已经彻底没了影踪，接着走了几步刘苏才停住脚步很八卦的问凌雨萱。
　　“这个……”凌雨萱额头上全是黑线，难道所谓的小女生都是这么在背后谈论别人的么？“我也不太清楚，反正人要向前看了。”
　　刘苏没理凌雨萱这有些敷衍的话，她摇了摇小脑袋笑嘻嘻说着：“依我看啊，那个叫王霄云的看样子更有机会，至少那个林放大块头已经自乱了阵脚！”
　　林放吗？凌雨萱笑了笑，看起来平时那个天塌不惊的林放反而在这种事情上露出了可爱的一面了呢！
　　额……等一下？为什么我会和刘苏一样八卦起来了呢？难道是我潜藏的腹黑元素已经悄无声息的绽放了么？凌雨萱郁闷的想着。
　　看一旁的刘苏貌似还在玛丽苏些什么，凌雨萱摸了摸细滑的脸蛋，直接轻轻冲刘苏的后脑勺来了个板栗。
　　“雨萱姐姐，你干嘛啊？”刘苏转过头，小脸上全是可怜兮兮加上无比委屈的表情，她的两只大眼睛水汪汪的盯着凌雨萱，看上去像个无知的孩子一般。
　　“在别人背后议论这种事可是不好的行为，咱们还是快点去上课才是。”凌雨萱笑了笑，记得曾经她就和喜欢敲比当时的自己还要矮一些的王霄云和洪岩的头。
　　王霄云和之前的表现简直判若两人，但是凌雨萱知道那是他的伪装，对于陌生人他可以很酷也可以很陌生，但是对于朋友，他绝对是有够热情，只要关系到位再怎么跟他闹也是无妨！至于洪岩，这小子基本上是朋友陌生人一个样子，活的比较真，不过……不过就是有一些感情上的事情让凌雨萱看不过去罢了。
　　“对了，雨萱姐姐。”刘苏突然道，“咱们如果上课去的话应该……应该不会碰到之前那个胖子和那个baka吧？”
　　“额……”凌雨萱挠了挠脑袋，“不会，那个沈欢是建筑系的，至于那个女的……你不是听了伊滕成说了么？她是外校的，因此就不用管了！”
　　“那就好……”刘苏拍了拍小胸脯，“那雨萱姐姐，你到过新班级了么？帮我介绍一下那个班级里都有些什么人吧！”
　　凌雨萱无奈的摇了摇头：“这个我也不太清楚的，我只认识a班的四个人，其中还包括那个辅导员！”
　　“四个？”刘苏想了想掰着手指头细数道，“一个贼眉鼠眼的成哥，一个阴柔的男子，还有一个未出现的辅导员，那雨萱姐姐啊，最后一个是谁啊？”
　　“是a班的班长，他叫张真宇，是个男的。”凌雨萱走着，脑海中却浮现出了那漫画中典型的腹黑男的形象。
　　刘苏看到了凌雨萱一副心不在焉的样子，继而开始调笑了起来：“雨萱姐姐，刚才想什么那么入神啊？是不是在想那个班长啊？看样子他应该很帅吧？”
　　“去你的吧，死丫头！”凌雨萱啐骂了一声，她可不会像男人，除非她恶心的反胃了，“对了，刚才还漏掉一个人，那人我也应该认识！”
　　“哦？”刘苏走着，扬起眉毛笑了笑，“男生还是女生啊？”
　　“你这个死丫头！”凌雨萱气结，但还是说了出来，“是个女生，那女生叫刘嘉欣，算是……算是那个a班之前的最漂亮的女生吧！”
　　“之前的最漂亮的？”刘苏抓住了话中的关键点，“哦……原来她没有雨萱姐姐漂亮啊，我的雨萱姐姐就是最漂亮的了！呵呵……”
　　凌雨萱承认自己现在这幅样子的确是超出刘嘉欣许多，可自己毕竟是个男人，要这幅好看的皮囊又有什么用呢？如果可能的话现在的凌雨萱一定会迫不及待的选择变回去的！
　　两人说着笑着，很快便到了中文系的教学楼前。
　　凌雨萱打眼望去，居然又一次的看到了背对着她的邵丹，邵丹辅导员还是穿着之前见凌雨萱时的那身衣服，因此凌雨萱没有认错。
　　“那就是a班的辅导员……”凌雨萱指着前面那道倩丽的背影对刘苏道，“刘苏，不要和她顶撞，听宇醒晨那家伙说她可是眼里揉不得沙子的！”
　　“晨雨那个混蛋么？”刘苏皱眉喃喃道，不过她很快就下了保证，“放心吧！雨萱姐，一般别人要是不找我茬的话我还真懒得理他呢！”
　　“那就好。”凌雨萱点了点头，继而冲着身旁没有任何人的邵丹喊道，“邵丹辅导员！”
　　与此同时，凌雨萱拉着刘苏的手走了过去。
　　邵丹闻言转过头来，她看到是凌雨萱之后眉头一皱，不过她看了看凌雨萱身旁的刘苏却是满脸疑惑。
　　“辅导员，这是a班新来的那个同学，她和我是朋友！”凌雨萱不卑不亢地说着，旋即她便对刘苏道，“刘苏，快把那个小本子给辅导员看看！”
　　“嗯！”刘苏点了点头，接着就从兜里掏出那个跟凌雨萱之前的差不多的小本子给了邵丹让其去看。
　　邵丹看的很仔细，但她的效率又很高，大约一分钟她便将那小本子还给了刘苏。
　　由于之前是宇醒晨带领过来的，因此邵丹也没看凌雨萱的小本子，凌雨萱也顺便像个小孩子一般把自己的小本子递上去给邵丹看。
　　邵丹也感觉到之前有些疏忽，她瞥了一眼正经的凌雨萱，接着脸不再那么严肃的检查了一下凌雨萱的小本子，最后才还给了凌雨萱。
　　“你们上课去吧。”相比一开始，邵丹的脸色缓和的好了不少，至少现在看上去像个正常的陌生人的样子了。
　　“嗯，好！”虽然邵丹是个美女，但是凌雨萱可不想在这里多呆，多呆一刻恐怕会被其强大的气场彻底的包围住弄得脱身不得，因此她连忙点了点头。
　　正要走，便听到前面的教学楼那里传来了一声“邵姐”，凌雨萱扭身一看，发现宇醒晨正向这边跑来呢！
　　“雨萱姐姐，晨雨那个混蛋貌似……貌似和咱们的辅导员有些……有些什么关系啊。”刘苏拉扯凌雨萱退后了几步，继而才向凌雨萱挤眉弄眼的小声说着。
　　凌雨萱笑了笑，她能猜不清楚么？这种苗头从刚才宇醒晨带她来的时候就已经被她察觉了，只不过现在是佛云不可说不可说的时间段罢了！
　　“你们……你们怎么也会在这里？”宇醒晨走到一半，发现了正含笑望着他的凌雨萱和刘苏，继而他脸色有些不自然，走到邵丹旁才问道。
　　“我们还想问你呢！”刘苏道，不过她却顿了一下才说道，“宇醒晨，你也在这里的么？”
　　“都怪我忘了跟你说了……”凌雨萱道，“宇醒晨他也是中文系的，不过他是二年级的，说来他还算是咱们的学长呢！”
　　“哦……”刘苏没领教过邵丹的厉害，然后有些悻悻的说着。
　　此举一旁的邵丹看在眼里，她心道：还以为是什么样的女孩儿呢，原来也是一个有着脾气的小丫头，看样子还真应该说教一番才是！
　　不过宇醒晨毕竟和邵丹相处了许久，自然是明白她下一步想要做些什么的，旋即他向凌雨萱使了个眼色，继而直接走到了张嘴要说什么的邵丹身边。
　　“邵姐，对了！咱们好久没去一起吃饭了，快走吧！”宇醒晨也不知真的是想和邵丹吃饭还是替凌雨萱和刘苏打掩护。
　　在凌雨萱和刘苏注视的目光下，宇醒晨竟然直接挽住了邵丹的手臂，作势要向校外走去。
　　邵丹被宇醒晨的手挽住，身子僵了一下，她瞥了一眼一旁的凌雨萱，接着瞪了宇醒晨一眼，要挣脱开，但是宇醒晨的力气比她大得多，所以最后她也只能在凌雨萱和刘苏的目光下脸红着被宇醒晨挽着手臂。
　　刘苏惊得大眼睛都快瞪出来了，一旁的凌雨萱表情也有些呆愣。
　　难道宇醒晨真的要搞姐弟恋么？某些苗头貌似已经现在彻底的浮现出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 A班的最后一人
更新时间2012-9-9 12:28:03  字数：3211

　“你们快点上课去吧……”邵丹幽幽叹了一声，旋即无奈的瞪了一眼正微笑着的宇醒晨，继而肃然对着凌雨萱两人说道。
　　宇醒晨则在其一旁向两人使眼神，那意思再明显不过了。
　　快点走吧你们两个，一会儿邵姐要是生气你们就吃不了兜着走了！
　　凌雨萱知道宇醒晨是有意帮着他们两个，于是连忙向两人道了别，接着拉着刘苏仓皇向中文系的楼内走去。
　　奔了一会儿，刘苏停住了脚步看了看后方，发现两人没有跟上来，继而喘着粗气对凌雨萱道：“雨萱姐姐，你说晨雨这小子居然和咱们的辅导员有着某些关系，咱们是不是应该帮他们宣传一下啊？”
　　说这番话的时候，凌雨萱可以清楚地看到刘苏的头上长着小犄角，嘴中还有着小小的獠牙，就连屁股后面好像还长出了一条小尾巴……
　　真是个小魔女！凌雨萱伤脑筋的想着。
　　“算了，至少他帮了咱们啊！再说咱们战队还算跟他们战队相处的不错，要不然的话不用你说我也会将这个秘密交给更多的人保守的！”看样子凌雨萱也有成为魔女的潜力啊。
　　“看样子应该比之前要热闹了一些才是！”凌雨萱和刘苏走到了距离A班不到五米处，继而凌雨萱自言自语道。
　　“快点去吧！”刘苏看样子比凌雨萱还要兴奋，她拉着凌雨萱的手就向刚才凌雨萱看过去的A班那里跑去。
　　凌雨萱摇了摇头，跟着走了过去。
　　班级的门口站着的正是班长张真宇，他看到刘苏跑了过来，眼中闪出一丝光芒，继而瞥了一下其身后的凌雨萱，才慢慢地走了上来：“雨萱同学。”
　　“现在算是上课的时候了么？”凌雨萱拉住了刘苏，继而问向面色淡然的张真宇。
　　张真宇露出了一个迷人的微笑，与之前的表情相比协调了许多，他没回答凌雨萱的问题，而是道：“这个女生是……”
　　“她是我的朋友，她也是一起来这个班级念书的，我们跟辅导员打过招呼了。”凌雨萱捏了捏刘苏的手接着话道。
　　刘苏凑到凌雨萱身边：“雨萱姐姐，她是谁啊？看起来你们好像认识一样！”
　　“容我介绍一下。”张真宇优雅的笑了笑，“我是这个班级的班长，我叫张真宇！”
　　“呀！”刘苏大惊，指着张真宇道，“原来你就是张真宇啊，怪不得……模样还可以，怪不得雨萱姐姐会和我提起你的！”
　　什么跟什么啊？刘苏不是问到自己A班自己认识什么人的时候自己才这么说的吗？怎么搞得自己好像那些小女生傻花痴一般？
　　“哦？是么？”张真宇推了推眼镜框，脸上露出了一副很有兴趣的笑容。
　　“别听这丫头瞎扯！”凌雨萱直接将刘苏的小嘴给彻底掩住，才对张真宇讪讪一笑道，“好了，咱们应该进班级再说了吧？对了，你还没回答我的问题呢，现在有没有课！”
　　凌雨萱看了看喧闹的教室里。
　　“不，不是。”张真宇笑了笑，“上课还早着呢，这些人是我给你拉回来的，本来以为只是新来了一个雨萱同学，可没想到……哦，对了，这位同学你叫什么名字？”
　　张真宇望向刘苏。
　　“我叫刘苏。”刘苏将目光在张真宇和凌雨萱的两人身上晃来晃去，脸上露出了如同小狐狸一般的笑容。
　　凌雨萱知道刘苏还想开的玩笑，然后轻轻地搔了她的咯吱窝一下：“小丫头，还闹不闹了？”
　　“雨萱姐姐，我错了，我错了……”还算是大庭广众，因此刘苏不敢太和凌雨萱闹开，她只有小声求饶道。
　　“现在我们进去没关系吧？”凌雨萱没理刘苏，向张真宇问道。
　　“没问题，我已经将你的情况和全班的同学说了，除了……除了某个同学现在没来之外其余的都到场了！”张真宇推了推眼镜说道。
　　凌雨萱听后会心一笑，想不到自己面子还这么大啊！说着她就拉着刘苏进了班级。
　　进入了班级，很多学生注意到了凌雨萱，顿时一片嘈杂的声音须臾间便消散光了，接着所有人的目光全都注视到了凌雨萱和刘苏的身上。
　　这班级可是有着比例失调的众多男生呢！就算是当初在街上被一群宅男围观凌雨萱都没感受过这么多热切的目光，毕竟那是在街上，而且还是陌生人，而现在是在教室里，并且跟所有的人都是即将成为熟识的同学。
　　“这位是咱们班级新来的凌雨萱同学，而这位也是咱们班级新来的同学，她叫刘苏，大家欢迎一下！”不愧是能当上班长的料，张真宇走进来直接单刀直入，将话引向正题。
　　班级顿时又喧闹了一些，不一会儿所有的雄性动物都是大呼欢迎，而孤零零的几个女生却是默不作声。
　　凌雨萱一眼便看到了站在墙边上的刘嘉欣，此时的刘嘉欣仿佛一只独秀一般，既不与另外几名女生站在一起，也不和男生相谈甚欢，她静静的立在那里，目光望向凌雨萱，凌雨萱从那眼光中发现了嫉妒。
　　没错，就是嫉妒！那种小女生见了比自己还要漂亮的女生之后的嫉妒！这是没有什么脑子的漂亮女人的典型通病！
　　不会吧！凌雨萱心中念叨着，自己这才走了进来而已，貌似……貌似凭借着现在这幅倾国倾城的样貌倒是让自己率先的树立了一个敌人！这……这情何以堪啊？
　　凌雨萱心中乱想着，刘苏拉住了她的胳膊指着伊滕成那边道：“雨萱姐姐，快看啊，那个渣滓男和那个叫赵倾之的在那边呢，咱们过去吧！”
　　“哦，好……”凌雨萱无主的说了一句，接着就被刘苏拉到了伊滕成那边。
　　伊滕成看到凌雨萱和刘苏过来，心中欢喜的同时也是有些叫苦不迭：这不是给我树敌么？雨萱她本来就对我没感觉，她这么过来的话指不定班级的那些牲口以后怎么看自己呢！
　　“雨萱，你来了啊。”不过美女已经走过来了，羡慕嫉妒恨的眼神也是落在了自己和身旁的赵倾之的身上，伊滕成没法，只好上前迎着道。
　　雨萱？这是班级内的所有男生听到的伊滕成开口的称呼，剩下的四个字他们也没听到！听过之后所有男生的目光望向伊滕成的时候则是更深的嫉妒了！
　　直接称呼女生的名字，这显然不是第一次见面才会出现的场景！因此，新来的两个小美女看样子和伊滕成以及赵倾之认识！
　　顿时某些男生则是开始寻思起来如何巴结伊滕成两人以索取新来的两个美女的联系方式，而另一些男生则是气不过，心中想着该怎样去整伊滕成和赵倾之。
　　张真宇看到凌雨萱走到了伊滕成身旁，他的眼镜面上闪过了一丝光亮，然后大方的面无表情的走了过去。
　　“雨萱同学，这些人其实你认不认识没什么关系的，他们……他们只会是你周围那些扰人的苍蝇而已。”凌雨萱还在思索着刘嘉欣对自己的态度，却听到耳畔传来了张真宇的声音。
　　“嗯，谢谢！”凌雨萱彻底回过神来，她觉得张真宇说的很有道理，就算之前她在医学系的时候，班级上的学生都是没几个能认全的呢，何况现在自己变成了女生，哪有那么多闲工夫去一个个的认识这些人啊！
　　“对了，成哥……”凌雨萱想到了一个很重要的事，她对伊滕成道，“最后一个人是谁啊？怎么不来呢？”
　　她刚才刚进班级的时候四下看了看，发现除了她和刘苏这个班级现在有着四个女生和六十九个男生，之前曾听说过A班一共有七十四人，所以凌雨萱对这神龙见首不见尾的最后一个人有一些兴趣。
　　“这个……”伊滕成脸成了苦瓜色，他还真想不出如何说。
　　“那个是滕成的亲戚，我之前说过的。”张真宇接着说道，他的嘴角挂起了一丝玩味的笑容。
　　这轻佻的笑容让伊滕成面色一紧，看上去他的火气又涌了上来，继而他动了动嘴唇，想要去和张真宇争执些什么。
　　只不过还没开口，教室门那边却传来了一个细软的声音，那声音明显是冲着伊滕成叫的：“哥！”
　　凌雨萱听后身子一震，这不正是伊滕成的亲戚么？看样子是他的妹妹，旋即凌雨萱转过身子望向声源处。
　　只见一个穿着有些略像女仆装的头上梳着长长的双马尾以及纤细的大腿上包裹着微透肉的黑色丝袜的画了淡妆的可爱女生在这个班级的所有雄性动物有些古怪的目光下笑意嫣然的走到了有些尴尬的伊滕成的身边，接着冲伊滕成眨了眨眼睛。
　　PS：咳咳，又受宠若惊了一把，这一次又涨了六十多的收藏，各位书友们果然很寂寞啊，额……那就穿黑丝袜去吧……哇嘎嘎说笑的，学习很累的说，而且这些天每天还要住在我大姨家，因为离学校近，要不然每天还要骑车四十多分钟的路程，嗯……就这样吐吐苦水吧~今天我才回的家，但是被告知停电，悲催的我写完作业发现十一点多才来电的，无奈了，所以只好迅速的码完这章，继而才上线，我很抱歉，因为上周说了这周两章……唉……人情债最难还啊，以后再说吧，小风我可是都记着呢~感谢各位书友坚定不移的支持，即使我周更依然没放弃我，嘿嘿，小风带着这份欣喜和心头的感动上学去鸟，我坚信你们的支持就是我最大的动力，呵呵~有空多来君羊里啊~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 警告众人
更新时间2012-9-15 18:56:59  字数：2676

　伊滕成尴尬了一会儿，才缓缓开口道：“娅……娅男。”
　　凌雨萱在一旁有些不解，这在伊滕成身边的女生挺漂亮的啊，和刘苏差不多的美貌，但是……但是为什么这个班级里的男生的表情都是如此的怪异呢？
　　刘苏眨巴着眼睛看着那个叫娅男的“女生”，看了半天，她带着些许不甘的语气向其问好：“姐……姐姐，你是……你是伊滕成的妹妹么？”
　　说完这番话，不光是班级里竖起耳朵听这几个风云人物的其他男生，就连一旁的张真宇和赵倾之嘴角都是有些微微抽动，看样子这两个人情绪不太对。
　　“怎么了？我说错了么？”刘苏见到四周鸦雀无声，旋即对那个她感觉印象还不错的张真宇道。
　　张真宇瞥了一眼那个叫娅男的“女生”，轻咳一下，推了推眼镜，没说话，但却努了努嘴望向伊滕成，示意伊滕成可以说明。
　　刘苏不解的望了他一眼，旋即对伊滕成道：“难道不是么？”
　　“额……”伊滕成面色又尴尬了起来，看样子他不知道怎么说，他大口大口的吸气进气，过了一会儿方才对那个漂亮的“娅男”说道，“弟……我看你和这两个女生解释一下才好！”
　　“什么？”凌雨萱大吃一惊，“成哥，我没听错吧？你怎么叫这么可爱的女孩子弟弟呢？”
　　“额……”伊滕成又是无奈了起来，为了证明自己的话，他面无表情的直接摸上了漂亮的娅男的胸部，继而复杂道，“看到了么？平的！”
　　凌雨萱顺着伊滕成的手望去，发现果然被伊滕成摸到了那个类似女仆装的胸口部分平展了许多。
　　这下凌雨萱算是明白张真宇之前说的是怎么回事儿了！
　　原来……原来成哥的亲戚是伪娘啊！
　　那个叫娅男的漂亮……漂亮“男生”眨着大大的眼睛毫不怯场的打量了一下凌雨萱的身子上下，接着道：“你和我哥哥认识么？”
　　叫娅男的“男生”的声音十分的纤细柔软，任谁听了都会觉得这是一个柔弱的女孩子才能发出的声音，再加上面前的娅男穿着这么一身可爱的装扮，若是谁在不知道的前提下直接说他是男生的话那还真的是瞎了眼呢！
　　凌雨萱盯着娅男跟刘苏不相伯仲的脸蛋，木然的点了点头。
　　娅男看到凌雨萱的表情，不经嫣然一笑，不过那笑容看上去显然属于男女通吃、秒杀众生的级别，只见他伸出了白皙的小手对凌雨萱道：“我叫伊娅男，是这个中文系A班的文艺委员，还请问姐姐的名字！”
　　“我叫凌雨萱。”凌雨萱心想反正大家都是男人，握握手也没什么区别，何况自己对伪娘并不怎么厌恶。
　　继而她和煦一笑，然后将小手握在了伊娅男柔嫩的手上，象征性的握了握。
　　不过这一握不要紧，顿时这个中文系A班中某些心理不太强的男生的心都碎了：天啊，新来的漂亮女生和那个伪娘握手了？难道……难道那女生是腐女？
　　很明显，这是吃不到葡萄就说葡萄酸的行为。
　　凌雨萱从前可是对GL深恶痛绝的，因为她觉得那是在浪费资源，但是自从她变成了女生之后这个观念却是松动了不少。
　　反正现在就是浪费资源的时代，那么自己也应该可耻一把是不是？
　　眼见着身为“弟弟”的伊娅男举止大方毫无怯场，而一旁的伊滕成则愣的像个呆瓜，刘苏皱皱眉头对伊滕成道：“喂，成哥，你倒是说句话啊？”
　　“啊……”伊滕成回过神来，他现在还有些沉浸在凌雨萱肯和自己弟弟握手的这件事情上，旋即他道，“说什么？”
　　“笨蛋啊，跟我们介绍一下……一下你的弟弟啊！”刘苏看着伊滕成的目光向看白痴一样。
　　“哦，对！”伊滕成听了不顾四周的议论声，直接昂首挺胸地介绍起了自己这个名正言顺的“弟弟”来，“雨萱啊，他是我弟弟，他全名叫做伊娅男，他是这个A班的文艺委员，至于爱好……貌似你能看出来！”
　　凌雨萱听了之后顿时气结：这不废话么？伊滕成说的这些话刚才除了伊娅男说过了的就是是个人都能看出来的！
　　不过话说回来，难道这二人真是亲兄弟么？
　　“成哥啊，他真是你的亲弟弟么？”凌雨萱有些狐疑的指着面露微笑的伊娅男对伊滕成道。
　　“额……是的！”伊滕成感觉自己现在成了呆瓜了，他发现自己心仪的女孩儿居然对自己的伪娘弟弟感了兴趣。
　　凌雨萱听后若有所思起来，不时她还看了看面面相觑的伊滕成和伊娅男。
　　这是亲兄弟？这是亲兄弟！这是亲兄弟？！真是天下之大无奇不有、人外有人山外有山……貌似这兄弟俩性格都被分成两半了才对吧？
　　“本来听我哥说班级来了个新学生我都不愿意来的。”伊娅男弥缝着他那双“俏眼”说着，薄薄的眼皮上的漂亮眼影让凌雨萱看的都有些失神，“不过现在看来倒是挺值得的，姐姐这么漂亮，还有和姐姐新来的妹妹，真的都很漂亮！”
　　说着伊娅男露出了很自然的笑脸，不过那笑在他那绝美的容颜上却是风韵增加了千万倍，就算知道他的身份的雄性动物看了这笑容都是有些迷醉。
　　一笑倾人城，再笑倾人国！这句话用来描述现在的伊娅男再合适不过了。
　　不过很可惜，若伊娅男是个女孩子的话他的风采绝对更胜于现在。
　　“我该叫你什么才好？”跟伊娅男站在一块，就连比他漂亮的凌雨萱都有些自惭形秽，她感觉他比她更像女人……
　　伊娅男不假思索道：“看样子你是我哥哥的朋友，所以你就叫我娅男就好了，希望咱们成为朋友，可以么？”
　　这一句话道出班级里所有男生此时的心中话，他们心中现在都后悔无比啊，自己还没说要交朋友呢却被这个漂亮的伪娘给捷足先登了。
　　“可以。”凌雨萱愣愣的点了点头，现在的另类青年好像都是这么勇敢的表现自己。
　　不过自己算不算另类中的另类呢？凌雨萱无奈的想着。
　　伊娅男看出了凌雨萱在他来了之后有些失神，继而掩嘴轻轻笑了笑，凑到了凌雨萱的耳边说着：“姐姐，以后咱们就是一个班级了，对于那些别的男人啊，不要给他们好脸色就是，虽然我也是男生，但我知道这么做绝对没错的！”
　　伊娅男的话和张真宇说的差不多，貌似都是让凌雨萱不与班级的男生太过的亲近，凌雨萱此刻也决定听他们的话，反正这么做对于自己也不会损失什么。
　　“看来姐姐对我的话还是有些犹豫，那好，咱们以后是朋友了，这些麻烦就由我来帮你扫除吧！”伊娅男像是看透了凌雨萱的心事一般，继而微笑道。
　　“？”凌雨萱不知道伊娅男想要做什么，接着疑惑望向他。
　　伊娅男没理凌雨萱的目光，他毫不做作的走到了教室的中间，用着纤细的嗓音说出了话来：“你们听着，新来的雨萱姐姐现在和我伊娅男是好朋友了，男人的心思我懂，女人的心思我也了解，你们不要去找我新认识的雨萱姐姐的麻烦，那样我会生气的。”
　　凌雨萱看到之后疑惑异常，难道动动嘴皮子就能解决这些麻烦么？要是这样的话那她还费这么多事儿干嘛啊？
　　但是接下来的场景和她想象的不一样，伊娅男一脸认真的表情尽收在这些男生的眼底，不光是凌雨萱不认识的那些人，就连那个班长张真宇脸上也是有些抽动。
　　顿时整个班级鸦雀无声，继而那些男生好像臣服于伊娅男的气场之下全都不由自主的地下了头，看样子是默认了伊娅男刚才说过的话。
　　凌雨萱看的眼睛大了一圈，难道这伊娅男比他的哥哥能量大还要不成？居然一句话就将自己进入班级后眼睛都冒绿光的那些男生给震慑住了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 还原的希望
更新时间2012-9-16 12:06:18  字数：3049

　“成哥，快点和我说说是怎么回事儿！”伊娅男还在举目望着四面八方，凌雨萱却是按捺不住好奇到了伊滕成身边轻声问道。
　　伊滕成摇了摇头，缓缓道：“雨萱你应该能看出来我这个弟弟像是很文静吧？你这么认为就大错特错了！想当初班内的那些人知道了他是伪娘之后没少奚落他，不过他这……这小子直接拉出了几个叫的最欢的出去揍了一顿，然后那几个被他揍的就不敢说他了！但是我弟他一直都是一副人畜无害的样子，就这么长的时间来也没见过他再动手，而且他对别人的称呼仿佛也不是那么在意了，因此现在别人说他或者背后指指点点他也当做耳旁风。今天看他的表情像是真的认真了，所以……所以这些人貌似都想起了之前的事儿，才默不作声的吧！”
　　原来是这么回事儿啊！凌雨萱心想着，看样子伊娅男比自己想象的要高深了许多，只是不知道他对自己究竟是什么意思，毕竟他是个男人！
　　在警告完班级的这些人之后伊娅男拍了拍他的小手笑着走到了凌雨萱的身旁。
　　“姐姐，我做的还不错吧？”伊娅男笑着说道。
　　凌雨萱点了点头，她好像从伊娅男的身上找到了自己曾经的影子。
　　低调而又不会任人欺凌的男人的身影！
　　“张真宇班长啊，咱们不上课的么？”刘苏不满意的撅了撅嘴，接着凑到张真宇身边轻声问道。
　　“我之前说过的，距离上课的时间还算早的很呢！因此现在算是自由时间。”张真宇推了推眼镜郑重道。
　　刘苏点了点头，接着看了看和凌雨萱说说笑笑的伊娅男，眼中出现一片挫败的感觉。
　　本来自己应该是雨萱姐姐的好姐妹的，但是现在却败给了一个男人！这可真……真是……
　　过了好一会儿，刘苏终于鼓起勇气，她走到凌雨萱的身边道：“雨萱姐姐，你难道不喜欢刘苏了么？”
　　正顾着和伊娅男说话的凌雨萱闻言便觉得坏了，她连忙道：“不是，不是，我是和新认识的娅男聊聊天而已的，我还是喜欢小刘苏的！”
　　刘苏听后面色一喜：“那好吧，雨萱姐姐，那我就不说什么了！一会儿上课的时候咱们几个坐在一块儿啊！”
　　凌雨萱看了看伊娅男，又看了看刘苏，接着才无奈的点了点头。
　　看样子刘苏是吃醋了，要不然的话这小丫头也不会有这么大的反应的！
　　凌雨萱和伊娅男又唠了一会儿一个老讲师便来了，凌雨萱连忙和伊娅男还有刘苏找了个位置坐好，接着编专心致志的听起了讲课。
　　中文系的课程看上去很轻松，那个老讲师讲的还算通俗易懂，因此凌雨萱度过这节课程还算是不那么太过的无聊。
　　下课之后凌雨萱又和刘苏聊了许多，本来依照她的意思是要把刘苏也给弄到二零二宿舍来住下，不过刘苏却拒绝了她，刘苏说她在学校外面住的挺好的，因此上课除了中文系的大楼之后凌雨萱就和刘苏道别了。
　　至于伊娅男和伊滕成两“兄弟”，则是当了一会儿凌雨萱的护花使者然后也是离开了。
　　接下来的时间里，凌雨萱除了一些上课之外就是待在宿舍，偶尔应刘苏的约在校园里散散步。
　　在这段时间里，凌雨萱度过了有生以来的她的第二次“大姨妈”，这一次比上次好上了许多，由于不懈的锻炼加上不是第一次的原因，所以凌雨萱安然无恙的度过了此番洪水来潮。
　　身体的体质越来越好，虽然比不上之前的自己，但是凌雨萱在这不停地锻炼中感觉自己的体能又是上去了不少。
　　不过因此也是惹得一些校内爱好体育的男生们对凌雨萱两眼放光，在那些男生的印象中，凌雨萱是天天锻炼，从来都没有落下过，所以这些人心中寻思着这备不住是体育系新来的学妹，心想着找个时间打听一下她的信息。
　　二十天左右的时间，已经足够凌雨萱这个“新人”彻底的了解这个校园了，所以凌雨萱现在就算走在这个校园的哪里都基本不会惹人怀疑了！
　　这一天没课，凌雨萱孤零零的待在宿舍里摆弄着邱雨嫣的电脑。
　　“也不知道雨嫣观察王霄云和林放观察的怎么样了，问她也不说！”凌雨萱拄着胳膊无聊的点击着网页。
　　这段时间她可是没少打听邱雨嫣感情上的事儿，不过邱雨嫣仿佛又恢复了系统一样，直接又是开始了挑逗凌雨萱，但是对她曾经拜托给自己调查的事情确实绝口不提了。
　　至于这些天来战队的事情，凌雨萱想了想就没再去上战队歪歪，这样既能给战队的队友留个悬念，对于将来将自己的身份公布出来也能起一个不错的铺垫。
　　正想着邱雨嫣的那点事儿呢，凌雨萱放在桌上的手机便响起了那首《青春纪念册》的铃声。
　　这铃声凌雨萱一直没换，倒不是她觉得可米小子怎么帅，而是因为她喜欢这种欢快的旋律，也许这是她现在无奈的生还的一种快乐调剂吧！
　　凌雨萱瞥了一眼电话屏幕，发现是关西打过来的，她皱了皱眉头，这小子这段时间都没找过自己，这是怎么回事儿？
　　凌雨萱接起了电话。
　　“喂，凌……凌宇！”电话里那边的声音有些急促，但是凌雨萱能够听出这话中带着些许的激动。
　　凌雨萱努了努嘴道：“关西，你个混蛋，现在应该管我叫凌雨萱！你把我弄成这样还叫我本命，若是让外人听见那怎么解释？”
　　“额，是我唐突了！不过我现在在咱们……咱们曾经的合租小屋那里呢，绝对不会有人偷听的！”电话那边又顿了许久才道，“至于我叫你凌宇，就这么叫着吧！反正也快能名正言顺的叫着了！”
　　“什么意思？”凌雨萱面色一滞，连忙问道。
　　“嘿嘿，你想知道么？”关西神秘道。
　　“不想！”凌雨萱嘴角上扬起一丝弧度，直接将关西的话给堵死……
　　“额……”关西无奈，“现在你来东山大学的东大门的门口，我告诉你究竟是怎么回事儿吧！”
　　“现在告诉我不就得了么！”凌雨萱不解。
　　“人嘛，要保持一份神秘感……”关西嘿嘿一笑。
　　“切！”凌雨萱鄙视道，“看来你最近是女主戴面罩的小电影看多了，还神秘感呢！”
　　“额……”关西郁闷异常，“别说了，你快点来吧，今天你没课吧？”
　　“嗯，等等我啊！”凌雨萱说着便挂了电话。
　　关西这混蛋二十天左右都不找我，但是现在又给我打电话让我过去做什么？凌雨萱皱着眉头想着。
　　不过……不过关西刚才说什么混账话来着？反正也快能名正言顺的叫着了……这话什么意思？莫非……
　　想到了一个给她以无限希望的可能，凌雨萱那双俏目瞬间两眼放光，她连忙关上电脑带上手机穿上衣服飞速跑了出去。
　　一路没停歇，凌雨萱直接顺着熟悉的校园跑到了东山大学的东大门。
　　果不其然，她远远地便看到了关西站在大门附近笑着看着她。
　　凌雨萱跑到关西的身边，正要说什么的时候却被他拉到了一处还算人少的地方。
　　“这些天的女生宿舍生活如何啊？”关西贼贼的笑着。
　　“你以为我想过啊！”凌雨萱白了他一眼，“赶紧给我说，找我出来究竟做什么！”
　　“你应该能猜到的。”关西神秘地耸了耸肩，抛给凌雨萱一个“你懂的”的眼神。
　　“你丫的混蛋是不是欺负我现在是女生？我告诉你就算我不是从前的凌宇我现在也能制住你！”凌雨萱自信满满的说着，看着关西的眼神满是不屑。
　　倒不是凌雨萱吹牛，她现在这幅身子十分轻灵，所以速度也十分的快，再加上这些天锻炼的成果，她还真有机会把平时人畜无害的关西给彻底拿下！
　　关西笑着摇了摇头，不再和凌雨萱扯淡。
　　他直接正色道：“那好，凌宇，我就直接说了，现在……现在你想不想变回以前的样子？”
　　变回以前的样子？！凌雨萱听后一片呆滞，继而那俏丽倾城的小脸上布满了无比的欣喜。
　　“真的？关西混蛋，你说的是真的么？”凌雨萱惊讶的大声问着。
　　PS：我不说估计看完这章某些喷子就该出来了，好吧，这个只是某个过渡而已，正如变文吧里我要向某人解释一下那药的由来一样……另外给各位提前打个预防针，这周考试了，成绩很不理想……我大姨安慰我了，但是我曾偷偷听过她和我妈打电话说让我周六周日在她家住！这意味着什么？这意味着不能上网了，呜呜呜悲催……不过看样子这事儿还没敲定呢，额……就算敲定我也要趁着有休息的功夫回来不是？所以各位请看到后心里做好准备，小风写的可不是像某些见识浅的人看不出的文，反正一些老读者应该心里明镜的，只是不想多说罢了，嗯，就这样了，喷子一如既往吧，我继续默默码字~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 关西父母
更新时间2012-9-21 14:58:15  字数：3431

　这不喊不要紧，一喊把关西吓得都打了冷战，他连忙捂住了凌雨萱的小嘴。
　　“喂，凌宇，你疯了啊！这里是学校大门附近，你这么一喊把别人招来怎么办？”关西的话里满是苛责。
　　凌雨萱一愣，想不到关西想的还蛮细致的嘛！
　　继而她红着小脸诺诺道：“额，不好意思啊，我有些激动了！”
　　“那我问你的你决定怎么回答我？”关西看了看四周，发现没什么人靠近这边，继而又是正色道。
　　“那还用想？”凌雨萱挑了一下眉毛，“当然是要变回原来的样子咯。”
　　凌雨萱说到这里愣了一下，然后连声问道：“对了，关西啊，怎么回事儿？难道你找到了让我能变回去的药丸了么？”
　　但是关西的话差点没让凌雨萱当场直接杀了他。
　　“这倒不是！”关西臭屁的摇了摇头，“大约二十天前，我发现了一个人，所以我当时就跟踪他，跟着他到了一个楼区，结果失去了踪影，但我没放弃，这二十天内总是去那个楼区逛荡，也发现了那个人！我这时候叫你来就是带你去找那个人的！”
　　凌雨萱听后顿时石化，她竭力的控制自己想要狠狠地揍关西的念头说道：“那你……那你说能把我变回去和这个有什么关系啊？”
　　“很简单。”关西耸了耸肩，“那人就是当初卖我那个所谓的包治百病但是却把你变成这样的药丸的人啊！”
　　“什么？”凌雨萱听后一惊，连忙道，“那你怎么回事儿？为什么不先去管那人要来能让我变回来的药丸呢？”
　　关西听后像看白痴一样看她道：“凌宇啊，你是不是变女生之后头脑也笨了啊？你想想啊，我就这么无凭无据的管他去要，他能给我？肯定不能啊！所以我要带着你这个被那粒药丸祸害的患者过去啊，这样铁证如山，也就容不得他狡辩了！”
　　“说的好像有道理啊……”凌雨萱听后点了点头，但是她有想起了方才关西对她说的话，“靠，你才变笨了呢！你全家都变笨！”
　　说着凌雨萱小手直接冲着关西的手抓去。
　　关西吃过凌雨萱的亏，连忙跳了个大远说道：“靠，不会吧，你又要来那种小女生才会的掐人绝技么？”
　　“少来！”凌雨萱神气道，“现在我可不是昔日阿蒙了，我是想要抓住你的手臂实验一下我的空手道的技术退后了没，所以才会这样的！”
　　“额……”关西愣愣的看着她，许久才吐出了一句话，“男女授受不亲……”
　　“亲你妹啊！”凌雨萱被噎的差点没吐出来，直接骂道，“你个混蛋，本帅哥是男人！是男人！！就算别人把我看成女生你也不应该这么看的！况且……况且你不是说过你发现了当初卖你药丸的那个人了么？”
　　“其实我想说虽然能变回去的概率貌似十分的大，但是我不能肯定遇到了那个人之后他会不会给你变回去的药丸啊。”关西小声说着。
　　凌雨萱听后一愣，这倒也是，要是遇到了那个人之后那个人直接死不认账自己又有什么法子呢？
　　“还是去吧！”凌雨萱想了想说道，“我现在可不想放弃任何一个希望才是！”
　　“其实要我说……”关西挠了脑袋，“凌宇你做女生做的还挺不错的！”
　　“你丫的说我像娘们？”凌雨萱杏眼圆睁，娇声喝道。
　　“算啦，算啦！”关西无奈，他可不想和现在处于暴走边缘的凌雨萱争执这个问题，他摆了摆手道，“跟我走吧，先去我父母那里，然后就带你去那人现在应该去的地方！”
　　“去你父母那里干嘛？”凌雨萱当即想到了某个可能，继而厌恶的猛然退后了几步，警惕的望着关西。
　　关西只感觉自己现在反倒成了诱惑小萝莉吃糖的那个怪蜀黍，没办法的他摇了摇头道：“你想多了，我只是想说我父母那里距离那个当初卖我药丸的人那里比较近，正好我也先向我的父母打声招呼，然后再和你去卖药丸的人的那里呢。”
　　“对了，说来说去你还没说现在那个卖药丸的人在哪呢！”凌雨萱说道这里，心中就气愤异常，卖个混蛋关西什么不好，偏偏卖这样的能够使别人变身的药丸，这不是存心逗她呢么？
　　“东山寺。”关西直接道。
　　“OK！”凌雨萱可不管什么寺什么庵的，只要能让自己变回来，她宁可遇神杀神，遇佛诛佛。“咱们快点走吧！”
　　“嗯”关西点了点头。
　　接着凌雨萱便在关西的带领下很快的跑到了关西所说的他的家。
　　“靠，不是吧，你家离学校这么近还弄个合租小屋！”凌雨萱抱怨的叫着，她算了算刚才走的时间不过是几十分钟而已，这对于她这个坚持锻炼许久的“女孩子”来说简直是小菜一碟的。
　　“凌宇。”关西瞥了一眼周围没人，然后边走到那大门边边说道，“你还记得我之前和你说过的话么？”
　　“你跟我说过的话多了去了，难不成还是武藤兰苍井空小泽玛利亚松岛枫这种四小神啊？”凌雨萱撅了撅嘴道。
　　“额，你等会儿见到我父母的时候千万别这么说，就说你是我朋友就好了！剩下的我帮你说。”关西清了清嗓子才说着，“其实我是某个大的家族派来安插到东山大学来盯着某个人的……”
　　凌雨萱一听，立刻便想起了当日自己猫在被窝里关西对自己说的话。
　　不过下一刻她却吃吃的笑了，她指着关西错愕的表情说着：“就你？还大家族呢，真是的，别逗了！快点开门吧！”
　　“信不信由你。”关西微笑着摇了摇头，然后便开了门。
　　凌雨萱顺着开着的门向内一看，顿时一副痴呆状，因为她发现关西的家虽然不及自己的家，但是看起来要比普通人的好的多了！
　　“你真闲的蛋疼，家这么好非得找个合租小屋去……”凌雨萱白了一眼关西道。
　　关西瞥了一眼前面，发现走廊的尽头站着两个中年男女，继而他低声说了一句：“记住我刚才的话！”
　　旋即关西便向着那两名中年男女走去，并且亲切的喊着：“爸，妈，我回来了！”
　　中年夫妇早就看到了关西，他们在惊愕的同时对望了一眼，但是当他们注意到了关西身后的凌雨萱的时候确实满脸的疑惑。
　　“小西啊，这是谁啊？”关母走了过来向打量着她和她丈夫的凌雨萱努了努嘴道。
　　关西摆了摆手：“妈，你不用管了，没什么事儿，这是我朋友！”
　　凌雨萱感觉这对中年夫妇的气质不像是平凡人，尤其那威严的站着的中年男子，他的眉宇中显现出了一种看样子像是与生就有威势，看上去应该是一个上位把权的男子。至于那中年女子虽然亲切，但是这份亲昵之中并不带着一丝及其的宠溺，看这样子她也不会是个平凡人。
　　难不成关西这老小子刚才和自己说的是实话？凌雨萱心头的不以为然有些动摇了，她看出了中年夫妇二人的不平凡，因此才会这么认为的！
　　但是……但是凌雨萱总觉得关西和这两个中年夫妇长得实在不大相像啊！
　　不管了！走一步看一步吧，反正按照关西刚才和自己说过的话应该就不会出什么差错吧？
　　但是关西接下来的话有让凌雨萱在关西的父母前彻底暴走的心思。
　　“爸，妈，你们把车钥匙借给我，我朋友家里死人了，因为她的家有些封建，所以要到东山寺做一下祈祷，怎么样？”关西理所当然的说着，全然不顾凌雨萱在后面的咬牙切齿。
　　“是么？”中年男子开口了，他剑眉一扬道，“那还真是可怜，小西，早去早回啊！”
　　说着，中年男子深深地看了凌雨萱一眼，那眼神让凌雨萱想到了之前的自己的父亲的无比犀利的眼神！
　　莫非……莫非关西他爸也是个驰骋商海的老手？
　　正愣神的想着呢，中年男子就掏出了钥匙给了关西，关西连忙接住，继而对中年夫妇说了几句道别的话，连忙拉着凌雨萱出了门。
　　“这就完了？”出门之后凌雨萱愣愣的对关西问道。
　　“不然你还想要怎么样啊？难不成三跪九叩十六拜？”关西摇了摇头苦笑着，然后走到一间紧闭着的房子前，接着将那扇门拉了起来，随后映入眼帘的便是一辆看上去崭新无比的轿车。
　　“靠，你家这么有钱啊！”凌雨萱依稀的记得貌似自己老爸开的车也是这个牌子。
　　“当然了，走吧！”关西得意笑了笑，看样子男生总是喜欢在漂亮的女生面前炫耀。
　　“我说你怎么回家呢，原来是找车来了啊，可是……可是坐公交车或者出租车不是会直接到东山寺的么？”凌雨萱抓了抓头发说着。
　　“你想啊，我得回家来个交代，再说了，如果在东山寺待得时间长了的话那么咱们还在那里过夜啊？到时候让我父母来接我遇到咱们俩就说不清了！”关西轻松地解释道。
　　“也对……”凌雨萱点了点头，不过她从关西的话中回想到了刚才关西对其父母所说的话。
　　“靠！你妹的，是不是故意的？居然说我家死人，损人不带这么损的吧？”凌雨萱放眼望去发现这庭院内没人，继而冲关西吼道。
　　关西毫无负罪感的挠了挠头发：“也对啊，但是得找个能让我父母相信的理由才是啊，不多说了！还是先上车吧！难道你不想快点变回去么？”
　　这句话直中现在的凌雨萱的心坎，凌雨萱无奈的耸了耸肩，接着走到车旁边。
　　关西将车门打开之后，接着两人便坐了上去，最后关西驾驶着车出来，向着庭院外的公路驶去。
　　PS：不好意思啊，各位，今天我们晚上文艺汇演，我和大姨好说歹说才让我回家来的~现在我大姨已经明确告诉我小假不能回家……我勒个去的，我倒是想去网吧了，但是那片的网管都认识我大姨啊呜呜呜……悲催死，那么只好如果出了什么大假的话我再回来继续更吧，要不然的话只能等我成绩如班级前五名了……（不过我感觉第一个的可能性更大……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 不像寺庙的东山寺
更新时间2012-9-29 13:57:17  字数：3386

　“看不出来啊，你小子开车的技术还蛮不错的啊！”凌雨萱坐在后面冲在驾驶位置上的关西赞扬道。
　　“必须的。”关西霸气侧漏，继而他好像觉得赞美不够，然后接着道，“凌宇啊，具体说说是怎样的技术不错！”
　　这小子，蹬鼻子上脸的！凌雨萱腹诽着，刚才关西对自己的阳谋她还没还回来呢，正好趁现在吃他一鳖。
　　“一，能把车子开起来；二，能开这么长时间；三，到目前为止还没出事故。嗯，就是这样了！我根据以上三点总结的你小子开车的技术还蛮不错的！”凌雨萱一脸认真地说着。
　　“……”关西只感觉自己额头上的黑线又是涌动了出来，貌似如果不是他再驾驶的话备不住直接会被凌雨萱这番打击的话给雷倒在地上。
　　“你就不能说好点的话啊？怎么着你现在都是个女孩子，对于帮助自己的男士应该以感激的态度去面对吧！”关西看着前方，嘴上无奈的教育道。
　　凌雨萱闻言皱着蛾眉：“滚蛋，本帅哥已经有了还原的希望，还女孩子的感激呢！你要感激找你表妹去……”
　　说到这里，凌雨萱像是想起了什么一样又连忙问道：“对了，关西啊，快跟我说说，后来你和你表妹韩梦青怎么样了？我在女生宿舍这几天看她还算不错，莫不是……莫不是……”
　　关西顿时气结：“你怎么也八卦上了啊？”
　　“跟你学的！”凌雨萱心大的直接噎了回去。
　　“额……”关西摇了摇头，接着想了想才道，“还可以吧，她没再对我说会触犯禁忌的话了，我们……我们现在还好吧！”
　　说到这里，关西的脸上闪出了一丝迷茫，那是对未来的某种迷茫。
　　“那就这么过吧。”凌雨萱无趣道，毕竟家家都有本难念的经，她这个外人要是指手画脚的看样子也不像是个事儿。
　　关西脸上闪过一抹感激，凌雨萱顺着车前的后视镜上看的清清楚楚，两人接下来也就没说什么其余的话题，任由关西静静的开着车，顺着这条道向着东山寺的方向驶去。
　　在这无话的时间里，虽然有些寂寞，但是很快的也就到了东山寺那里，关西从车内瞥了一眼那看上去十分庄严的寺庙，接着将车停在了寺庙周围的停车场中。
　　“下去吧，那人按照他的规律来说应该在这里！”关西开了车门，接着走到打着哈欠的凌雨萱的车窗外面说道。
　　凌雨萱下了车，伸了伸懒腰问道：“对了，关西，那人长什么样子啊？你事先跟我说说，要是你愣神错过了那人就得不偿失了！”
　　“你说的也对。”关西闻言郑重点了点头，继而回忆了一下才说道，“那人看上去很慈眉善目，是个大约五十岁左右的头发有些斑白的中年人，他说话的时候总是喜欢带着尾音‘哟’，然后……然后……哦！对了，他左边太阳穴那里还有一颗挺小的痣，我能描述的就这么多了！”
　　“嗯！”凌雨萱点了点头，关西的描述十分的详细，她觉得如果那人站在她的面前她也能应该很快认出来。
　　渐渐地，凌雨萱的脑海里出现了那个卖给关西包治百病的万能药丸的那个人的形象，接着她便和关西向寺庙里走去。
　　这座寺庙看上去十分的庄严，不过凌雨萱在走动的时候却能发现寺中的僧人表情像俗人一般的四处走动，至于那些僧人在做什么，凌雨萱就不得而知了。
　　“你确定这个寺庙很正常么？”待到周围没什么人之后，凌雨萱才把关西拉到一边问着。
　　关西耸了耸肩，道：“凌宇啊，这可不像你啊！咱们是找人，管着寺庙不对劲做什么？它不对劲它们的，咱们找咱们的就好了！”
　　说的挺有道理啊，只不过……貌似自己有着某种不祥的预感！凌雨萱望向四周，她隐隐的感觉暗处好像有着一只诡异的眼睛在注视着她和关西一样。
　　“别愣神了，走吧！”关西看到凌雨萱有些愣神，继而拍了拍手将凌雨萱唤了回来。
　　凌雨萱虽然感觉到不对劲，但是为了能够让自己变回来她还是跟着关西走了下去。
　　走了一会儿，貌似经过了这所寺庙里僧人们吃饭的地方，因为凌雨萱闻到了饭香味。
　　“凌宇啊，我倒是还想吃你给我做的饭呢。”关西闻到了饭菜香，感慨良多的说着。
　　凌雨萱疑惑道：“怎么了？要是想吃的话以后给你做啊！”
　　“主要……主要……”关西涨红了脸才说道，“之前还可以，你做菜的时候是现在这样子，以后要是持着饭菜的时候想到这是一个传说中的大老爷们做出来的那多憋心啊……”
　　“……”凌雨萱无语的望着他，“你妹的，老子我就是男的，从来都是！居然敢这么说我，以后不给你做了！”
　　说着凌雨萱向着窗子那边蹑手蹑脚的走了过去。
　　“喂，你干嘛？”关西看到之后一愣，他连忙拉住凌雨萱，问其究竟要做什么。
　　凌雨萱摸了摸平坦的肚子道：“当然去看看那些僧人吃什么了，我还没吃饭呢！说不定能混到一些吃的呢，毕竟出家人慈悲为怀嘛！”
　　说着凌雨萱还做了一个双手合十的手势，她看上去很虔诚，不过这倾城倾国的容颜配合着动作倒是有些古怪了。
　　“也好，反正还没找到那个男人，就先看看吧！我也没看过寺院里的僧人究竟吃什么。”关西笑着附和着，看样子这个八卦男对这个感上了兴趣。
　　凌雨萱点了点头，接着小心翼翼的带领着关西来到了窗边。
　　饭菜的香味更加的深入凌雨萱的嗅觉中，但是下一刻她便从窗边看到了这个房间中僧人所吃的东西。
　　“靠！”凌雨萱看到那些不怎么瘦的僧人们吃的是什么的时候差点没大喊出来，“丫的不会吧，寺院里的和尚居然都吃肉啊？”
　　关西听后一愣，他连忙凑上去一看，发现果然如此。
　　“额……”关西也纠结无比啊，毕竟他可是知道出家人的戒律中这吃肉可是大忌的。
　　“可能……可能时代变了，制度变了！”找了半天解释，关西终于无奈的说出了这番话，接着他直愣愣的瞅了一会儿那房间中的僧人们，继而才道，“先别管那么多了，咱们还是先去找人吧！”
　　“好吧……”凌雨萱无奈的望了那些僧人一眼，貌似那帮人吃的比自己平常吃的还要好吧！至于……至于能不能去混到一些吃的，凌雨萱可是不敢想的，说不定人家寺院里吃肉是私下的，自己这么一去不就露陷了，那些僧人的面子上估计就不好受了！
　　“请问两位施主在这里做什么？”正要回过身去其他地方调查的凌雨萱听到这句话差点吓得屁滚尿流，她连忙转过身去看，发现是一个慈眉善目的老僧人。
　　看着那老僧人披着红色的袈裟，凌雨萱硬着头皮轻声问道：“敢问大师是谁？”
　　“阿弥陀佛！”那老僧人单手竖起，笑着道，“老衲法号圆桢，是这所东山寺的方丈，还请问两位施主在这里做什么？”
　　此时关西回过了头，他看到那老僧人之后吓了一跳，连忙道：“大师我们只是在这个寺院四周看看，顺便……顺便寻思着捐点香火！”
　　凌雨萱瞥了一眼那老僧人，心想着怎么混元霹雳手还是这所寺庙的方丈，这里会不会有谢逊或者张无忌之流的？
　　关西刚说完话，那老僧人浑浊的双眼中发出了一抹闪亮着的光芒，那光芒都让凌雨萱有些怀疑者老僧人是不是回光返照了一般。
　　老僧人打量了一下关西的周身上下，接着双手合十，虔诚十足道：“阿弥陀佛，善哉善哉，施主有如此善心，若是老衲不接受的话反倒是辱没了施主的一片好心了！”
　　“……”关西无语，这看上去慈祥无比的老僧人怎么顺杆往上爬啊？自己只是说了几句话想要转移他的注意力而已，结果这老方丈居然直接对他千恩万谢的。
　　凌雨萱回过了神，她开始打量起了这个衣着光鲜的老僧人，貌似……貌似这老僧人袈裟的面料十分的高级吧，那袈裟凌雨萱都能从上面看出金光闪闪的反光，看样子像是高级货一般。
　　不会是传说中的观音大士给的吧？凌雨萱腹诽着。
　　见两位非富即贵的施主没再说话，那“圆真和尚”眉宇中有些焦急，但是嘴上却说道：“两位施主，既然你们诚心要捐香火的话，那就请随老衲去佛殿大堂，实不相瞒，由于本寺僧人稀少，因此老衲是身兼方丈和香灯师两职啊！如此种种，实属无奈啊……”
　　得，这说着说着就让捐钱，还来两句古风，凌雨萱真有些怀疑面前这老和尚究竟是不是她平常在电视上看到的哪些得道高僧，不过说出去的话就是泼出去的水，关西刚才说要捐点香火，这老僧人揪着这个话柄不放，自己两人也应该去，说不定到时候问面前这个老和尚就能知道自己要找的那个人的下落了。
　　凌雨萱不知道那老僧人所说的香灯师在寺庙中究竟是什么职位，不过看老僧人跃跃欲试以及开心十足的派头便能猜出一二来。
　　想来着香灯师应该是寺庙的会计，也就是掌管所谓的功德箱一级的存在吧！
　　凌雨萱瞥了关西一眼，接着耸了耸肩，然后对那老僧人点了点头。
　　老僧人圆桢看到凌雨萱的动作后面上的笑容更加的慈祥，他笑着连忙走在凌雨萱和关西的前面为他们引路。
　　关西想要说些什么，但是凌雨萱重他做了个噤声的手势，紧接着两个人跟着那个圆真老僧人向着另一个方向走去。
　　PS：各位久等了，十分抱歉，小风这次放假只有这三天，还是半拉客机的……并且开学又要考试，接着就是家长会……呜呜呜苦逼啊，所以我决定这三天一共来四更好了，这也算是我的极限了吧……很惨啊……呜呜，先去学习了，就这样了，谢谢各位了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 东山寺的灵异事件（上）
更新时间2012-9-30 18:31:16  字数：3067

　三人很快到了一个有着金灿灿的大佛的殿堂中，凌雨萱和关西被老僧人带到这里之后便开始不停地打量。
　　过了一会儿，从侧门走进了一个小和尚，那小和尚看到老僧人在那里，双手合十恭敬道：“方丈！”
　　接着那小和尚便在凌雨萱和关西注视的目光下走出了佛殿的门外。
　　凌雨萱和关西听到小和尚的话之后也就确定了老僧人应该就是这座寺庙的方丈了，继而才松了一口气。
　　“两位施主，这便是功德箱了！”圆桢双手合十，接着指着那金身佛像钱的一个有着细长的开口的一个不透明的大箱子说道。
　　凌雨萱和关西无奈的对望了一眼。
　　捐吧！既然都已经到这份儿上了若是耍赖的话备不住这东山寺会来一些什么武功超强的武僧让他们俩来强行上香呢！
　　凌雨萱想了想，从钱包中掏出五张红色大钞票，看的一旁的圆桢双手合十脸上更加的虔诚了。
　　至于关西，他瞥了一眼凌雨萱拿出的钱，继而不假思索的拿出了十张红色大钞票，惹得所谓的东山寺方丈直接在其前面带路，将其接引到了功德箱旁，恨不得关西这个施主赶快将钱弄进去，好为这个乐善好施的施主加一些阴德和功德。
　　整个过程简直奇快无比，主要有这个身披亮光袈裟慈眉善目的圆桢方丈在一旁推波助澜，前前后后也就用了一两分钟而已。
　　凌雨萱无奈的在旁看着这一幕，心想原来现阶段这些寺庙是最好赚钱的，当和尚不仅有肉吃，这钱一捐就是好几百！
　　不过她没空多想，因为她还有着此行的目的呢！
　　凌雨萱双手合十冲学着老方丈的样子冲那金身的佛像那边虔诚一拜，旋即才转身向圆桢方丈问道：“不知方丈大师可在这寺庙中知道某个人的下落？”
　　“哦？”圆桢虽然慈眉善目的弥缝着眼睛，但是凌雨萱貌似能看到其眼珠旋转了N多圈，“老衲是这所寺庙的方丈，两位施主如果有什么困难的话那就但说无妨，老衲会为有着大功德、大善心的两位施主帮忙的！”
　　说着圆桢方丈有意无意的笑眯眯的望着那肚子颇大的功德箱。
　　得！这又得捐钱！凌雨萱算是看出来了，这叫什么东山寺啊，这明明就是天朝的希望工程！
　　无奈之下的凌雨萱从钱包中抽出了十张红色大钞票，没趣的走到功德箱旁扔了进去，继而望向那慈眉善目的方丈大师。
　　靠，这么一会儿2500块扔进去了，你丫的这个老和尚要是敢说找不到我非得当众掐死你！凌雨萱心中愤愤地想着。
　　眼见着凌雨萱又“慈悲”了一把，关西嘴角抽动了一下才向那老和尚问着：“大师，我们要找的人基本特征是这样的！那人看上去很慈眉善目，是个大约五十岁左右的头发有些斑白的中年人，他说话的时候总是喜欢带着尾音‘哟’，他左边太阳穴那里还有一颗挺小的痣。还请问大师知道此人现在在哪里么？”
　　凌雨萱在一旁紧紧地凝视着听到关西的话之后皱眉的圆桢，她的两只小手紧紧地攥拳，看样子那圆桢如果说出一个不知道来她就要上手了！
　　所幸那老方丈皱眉思考了三分钟左右终于有了结果，只见他走到金身佛像的后方，忽然抽手从其下面掏出了一个黑黝黝的东西，接着笑意十足的向着二人走来。
　　凌雨萱定睛一看，我靠！这圆桢手上貌似拿的拍摄用的DV，现在的寺庙难道都如此的先进Fashion么？
　　圆桢方丈脸上挂着一幅“我是现代人我自豪”的笑容走到了关西的身边，接着娴熟的打开了DV，过了一会儿，他指着DV的屏幕问向一旁的关西：“施主，你看是不是此人？”
　　关西看了一眼屏幕，连忙使劲点头，并说道：“没错，大师，就是他！就是他！”
　　圆桢方丈捏了捏袈裟，收起了DV，继而笑着说道：“施主我知道这位游客在哪里，他平时常来这里，但是不怎么上香火的，如果你要知道他现在大体在哪里我就可以告诉虔诚的施主你了！”
　　凌雨萱在一旁大汗啊，敢情这方丈是对那人记仇了啊，要不然的话怎么会对自己和关西两人这么爽快的说出那人的下落呢！
　　说到底，那人没有“慈悲”的心，没捐什么香火，看来方丈拿着DV记下来也是事后用来咬牙切齿的吧！
　　“还请大师告诉我们那人在何处吧！”关西虽然面上有些古怪，但还是连忙双手合十“虔诚无比”的问道。
　　圆桢方丈佛法无边的又是双手合十了一下，才笑着道：“施主且看这佛殿的大门，出了大门施主向东方行走，过了差不多一百五十步之后可以看到一条幽径小路，顺着小路走下去到了尽头有一棵槐树，接着再顺着那槐树叶子浓密的方向向前走二百步左右，就可能看到这东山寺一旁的树林，那位游客经常回去那里，想来现在也是在那里观赏风景吧！”
　　已经查到那人的下落，凌雨萱自然是一刻也不想多呆，她连忙拉住关西冲圆桢方丈笑着摆了摆手，接着两人按照圆桢方丈所说的离去了。
　　待到二人走后，圆桢的脸上那抹笑意消散皆无，取而代之的是浓重的贪婪，接着他大步流星的走到了功德箱旁，嘿嘿地直笑……
　　出了门向东方行了一会儿，果然发现了那条幽径小路，不过看样子这条小路差不多能勉强容许三个人一起过去，想来此时体形纤弱的她差不多是能和关西并排走进去的。
　　“那里果然有槐树，看来刚才那老和尚的确没骗咱们！”又按照圆桢说的走了一会儿，关西指着前方那片树林言道。
　　凌雨萱撇了撇小嘴，不以为然道：“还老和尚呢！我看就是披着和尚外衣的神棍而已，不过那钱给了就是给了，就当丢了好了！咱们快点去吧！”
　　看样子凌雨萱十分的着急！
　　她率先向着那树林跑去，不过树林貌似不像圆桢隐晦所说的那样笔直，反而弯弯曲曲，并且就连那树与树之间的缝隙看上去都是十分的不能让人通过。
　　总而言之，现在十分的诡异！
　　“我们……我们找个时间再来怎么样？”凌雨萱心里打起了退堂鼓，此刻她的外表看上去和一个柔弱的女生一模一样。
　　关西听后一乐，调笑道：“我说凌宇啊，你真成女的了？现在大白天，况且就是个树林罢了，还能出鬼了不成？”
　　“滚蛋！”凌雨萱皱着眉头说着，“我感觉有些不对劲，不是刚才那和尚的话不对劲，而是……而是我感觉这片森林还是有些不正常！”
　　关西耸了耸肩，在一旁盯着凌雨萱美丽的面孔看了半分钟，才吐出来几个字：“女人的直觉！”
　　“……”凌雨萱忍无可忍，因此也无需再忍，她直接怒吼道，“靠，关西你这个混蛋是故意气我还是故意逗我？难道不知道我变成这样子之后心中感觉不自在极了么？”
　　说着她手伸了出来，看样子要解决掉关西。
　　关西历经三灾九难，当然知道变身了的凌雨萱的绝学手段，况且看样子现在凌雨萱的身子骨的体质上来了不少，这要是结结实实的被来了一下的话，恐怕就算是他也不太好受的吧！
　　因此关西连忙顺着那树林的入口跑了进去。
　　凌雨萱愕然看着关西逃进了树林，等到她回过神来，她却发现关西已经在自己的视线里彻底消失了！
　　“我靠，躲猫猫是么？”凌雨萱只感觉一阵头大，关西这小子貌似不像以前那么听她的话了，本来自己说了感受之后寻思着关西能够思考自己的话一番，谁知这混蛋居然直接将自己所想的归结成了女人的直觉！
　　不过没办法，关西已经进入树林了，就算自己再怎么不够意思也得跟进去才是，毕竟自己还原成男人的希望现在看来应该在这树林中呢！
　　想着，抛开了从之前就不怎么相信的直觉的凌雨萱沿着关西的足迹深深地扎进了树林之中。
　　不过到了那树林之后，凌雨萱居然发现关西彻彻底底的不见了！
　　没错，就是彻彻底底的不见了！此时的凌雨萱感觉周围寂静的异常，别说是关西的应该发出来的脚步声了，就连那本来风吹过树叶的沙沙声都是丝毫不存在的！
　　看样子现在诡异的异常，凌雨萱心中顿时又纠结了起来。
　　不知道是出于什么感觉，总之凌雨萱从刚才就感觉到了这里的不对劲，待到进来之后她的这种感觉却是越发的强烈了。
　　“靠，居然不见了！”凌雨萱疑神疑鬼的望着四周，继而托着下巴喃喃道，“怎么办？难不成把混蛋关西丢在这里，然后……然后自己一个人回去？可是……可是我要怎么变回来呢？”
　　正想着，右方树林传来了一个苍老的声音：“小娃娃，感觉怎么样哟？”
　　PS：明日两更，后天上学了，无奈ing~~~~(&gt;_&lt;)~~~~破学校，破校长，呜呜呜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 东山寺的灵异事件（中）
更新时间2012-10-1 9:47:34  字数：3076

　凌雨萱连忙顺着那声音处望去，却发现伴随着嫩草被踩动的声音而来的正是关西和自己讲过的那个卖他使自己变身的那个药丸的人！
　　凌雨萱不用多想，当下就明白一定是眼前的人使了什么手脚，若不然的话自己一定不会就这么找不到关西的。
　　她哼了一声，接着掏出手机，准备给关西打电话，却赫然发现其手机上的信号条一格没有。
　　凌雨萱皱了皱眉头，瞥了一眼那含笑看着她的那个中年人，心中却是在想着千种东西。
　　怎么回事儿？按理说我和关西是为了追踪他才会来到这里的，但是现在看样子这人好像是事先知道了一样，不说别的，现在其一副悠然的样子就说明他早有准备，自己究竟……究竟该怎么办？
　　舒缓了一下心神，凌雨萱轻声向着还站在那里的那人问道：“你究竟想怎么样？”
　　那人被凌雨萱说的笑了，他这一次的尾音没有加“哟”，而是以正常的声调。
　　伴随着深深地望了一眼这东山寺之后，那人笑着摸了摸他的脸，方才道：“皮相皆空，道以怵天，是故聪明一世，糊涂一时。小丫头，你要找你的朋友的话，那就找到我再说吧！”
　　说着，那人爽朗一笑，一下子便闪过了一旁的树林之中，那速度之快，甚至就连凌雨萱一丝反应的机会都没出现。
　　“%￥#@……”凌雨萱看到那人消失后一愣，老实说那人说的是什么意思凌雨萱压根没听明白过半分，不过那人让她寻他倒是不假，所以凌雨萱长舒了一口气，继而走到了刚才那人消失的地方那里。
　　不过看样子那中年人一定有些什么门道才是，当凌雨萱走到其消失的附近的时候，那人的影子便是彻底的消失了！
　　怎么办？唯一的线索没了，关西那个混蛋也跟我联系不上了，我……我想要变回去啊！凌雨萱目光平静的望着四周，心中却是焦急万分。
　　“呵呵，小丫头，我刚才不是说了么？找到我再说吧！”在凌雨萱沉思的时候，那中年人严肃正经的声音出现在了她的心中。
　　等一下！这人的尾音怎么没了？而且……而且这样的说话方式，貌似……貌似自己曾经遇到过！
　　下一刻，她的心中便涌现出了一个想法，旋即她看着四周的绿树，大声的呼喊着：“喂，我问你！你……你是不是那天我在女品会的在我心中说话的那个人？”
　　对于之前在女品会中的那个人，凌雨萱能清楚地感受到那话中的温暖和蛊惑，就好像……就好像那声音当时在和自己说自己本来就是一个漂亮的女生一样！
　　若是……若是自己真的一开始就是这样漂亮的女生的话……凌雨萱低头呆呆的望着她秀嫩的小手，吃吃的想着。
　　凌宇，你这个笨蛋！你在想什么？你本来就是男的，从来就是，不会变的，如果你的心成了女生的话，那么关西他们，又或者以后或许会知道真相的别的人的话会把你怎么看？变态么？一个男生变了的女生的变态！但是另一个念头波涛汹涌的出现，差点将凌雨萱的心弄得有些失守。
　　唉，我本来就是男生，那个在空手道赛场上叱咤风云的男生！我怎么会有这样的想法？当务之急还是赶快找到那人才是，这样的话一切问题基本上都应该会迎刃而解了！凌雨萱想着。
　　凌雨萱想到这里看了看四周，却发现过了这么长的时间那个中年人都没有回答自己的话。
　　怎么回事儿？该不会……该不会已经走了吧？
　　那我怎么办！凌雨萱无奈的想着。
　　想来就算那人偷偷溜走的话自己也是应该能快些跟上去的，她看着那树林围出接下来的道路想着，然后便走了上去。
　　可是她却没有想过，能悄无声息的直接将信息传递到她的心里的人，会是那种普普通通的人吗？
　　不过这些事情暂且不提，便见凌雨萱那道倩丽的身影就闪进了那片包围着的树林的更深处的道路去了。
　　“怎么回事儿？”凌雨萱低头看着松软的地面，地面看上去不像是任何人踩过的样子。
　　她又望了望四周，发现没别的道路，紧接着又朝后看了看，却发现被自己踩过的地面上的树叶都是碎了不少，看到这里，她转过头来，那秀眉蹙了蹙，看样子她觉得事情貌似很不对劲。
　　“对了！”凌雨萱此时像是想起了诸多蹊跷一般，站在原地自言自语着，“那人能直接将话传到我的心里，还能悄然的把关西从我的身边变的不见了，而且……而且这树林中唯一的道路上居然还没有这个人的脚印，莫非……莫非……”
　　凌雨萱顿了一下才又语气复杂道：“莫非此人是神仙不成？”
　　“是神仙也不行！”过了一会儿，凌雨萱小拳头紧握，“就算是神仙把我这个普通的男生这样变成女生也是不可原谅的错误，我一定……一定要将他找出来，然后让他把我给彻底的变回去！”
　　想到这里，凌雨萱就顺着树林这条路走了下去。
　　这条树林围绕城的路没有别的岔路，凌雨萱只觉得自己走的简直是顺利到了异常，而这种顺利却是让她感觉起了更加的不自在了！
　　小巧的脚踩在了松软的叶子上，随着那沙沙的声音凌雨萱稀里糊涂的走了差不多二十分钟才终于走出了这片有些千篇一律的树林。
　　不过接下来她看到的建筑物却让她感觉到不光是刚才那人，就连这东山寺都是有些灵异了。
　　因为在她眼前不远处的，赫然便是那之前圆桢方丈带着自己和关西来了的东山寺的佛殿大堂！
　　“我靠，怎么走了这么半天路居然绕了回来？”凌雨萱眼睛直直的望着那佛殿大堂，她揉了揉眼睛，张着小嘴不可自信的自语着。
　　“难不成……难不成是那个叫圆桢的老和尚忽悠我？”凌雨萱歪着脑袋皱眉想着。
　　“算了，想它干嘛？过去看看就知道了！”凌雨萱目光又是聚集在了刚才她去过的那座东山寺的佛殿大堂之上，然后挠了挠脑袋，走向了那边去了。
　　佛殿大堂从外表上看上去和之前见过的一模一样，但是凌雨萱走到门口就发现不同了！
　　首先是所谓的功德箱和那个圆桢老方丈已经不见了，然后那金光灿灿的大佛居然变成了一座用白色的泥做成的表面光滑并且面带微笑的佛，那佛手中的指印玄奥异常，凌雨萱仰头看的不禁有些痴了。
　　不过自从变成女生之后，凌雨萱倒是能很快抓住自己的心的，不出半分，她就甩了甩脑袋自语道：“我管这些干嘛？我还没找到那人呢！”
　　接着凌雨萱便连忙从佛殿的大门走了进去。
　　进去之后的她左顾右盼，四处张望，却没有发现任何的人影，她皱了皱眉头，紧接着向着那尊比之前的金身大佛缩水了不少的用白色的泥巴做成的和凌雨萱差不多大的佛像去看去。
　　“看样子还像个弥勒佛呢！”凌雨萱仰头看着那佛像脸上的笑，便觉得刚才所受的些许委屈少了不少，然后她重整了一下心情，便在这佛殿中开始寻找了起来。
　　不过这里貌似与之前的佛殿差异十分的大，不说别的，但就是那佛像。虽然其余的摆设都差不多，但是凌雨萱总是感觉有些不对劲。
　　莫非……莫非这里不是之前的那个佛殿？凌雨萱怔怔的望着那座带着笑意的白色的泥佛想着。
　　算啦！继续找下去才是！凌雨萱甩了甩脑袋，清除了许多的杂念，旋即在这还算宽敞的佛殿大堂转悠了起来。
　　不过就这样经过了五六分，凌雨萱差些就把这大堂内所有的东西都翻了个底朝天，但是就是找不到一点的蛛丝马迹。
　　她颓圮的站在那尊白色的泥佛面前，呆呆的自语：“靠，找不到那人，难道还跟这佛像说话不成？”
　　不过下一刻，灵异事件发生了。
　　只见那打坐的捏着玄奥手势的笑眯眯的白色泥佛忽然一下就从那莲座上走了下来，一下子便走到了郁闷不已的凌雨萱面前。
　　“我靠！”凌雨萱被这变故弄得一惊，她差点吓得直接逃跑，“怎么回事儿？这佛像怎么会自己走下来？莫不成我眼花了？”
　　“小丫头，现在找到了我哟！”那白色的泥佛本来无神的泥做的白色双眼仿佛画龙点睛了起来，其中的神采在那白色的映衬下带给凌雨萱一种更为神秘的感觉。
　　凌雨萱一愣，旋即不可思议的望着那白色的泥佛道：“你……你究竟是谁？”
　　白色的泥佛笑意盎然，旋即那白色的笑眯眯的泥巴做的嘴缓缓张开，用着有着穿透力的声音对凌雨萱道：“小丫头，这么快就不认识我了啊！刚才居然还要找我呢！”
　　“是……是你！”凌雨萱听那尊白色的泥佛说完便惊讶的指着他道，“你是刚才的那个中年人？”
　　PS：今天还有一章，明天就上学了，再一个大的假期能回家的算算只能是寒假了，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~苦逼学校破校长……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 东山寺的灵异事件（下）
更新时间2012-10-1 16:25:16  字数：2966

　“皮相皆空，道以怵天，是故聪明一世，糊涂一时。小丫头，我就是你刚才要找的那人了！”白色的泥佛笑呵呵的双手合十，又说了一句方才他对凌雨萱说的那句玄奥的话。
　　凌雨萱感觉自己的脑袋一时有些倒不过来，她想了想才道：“那好吧，我找到你了！不管你是什么人，刚才你说的话算不算数？”
　　“当然算数！”白色的泥佛笑着说道，“自从本佛入世以来，就一直没对一个凡人打过一句妄语！”
　　“那好吧，你赶快把我给变回来，然后再把我的朋友带过来！”凌雨萱可不想听这人不像人鬼不像鬼的白色泥佛多说，摆了摆小手连忙道。
　　不过她没注意到，当她说要求将自己变回来时，那白色的泥佛洁白无瑕的眼角下意识地有些抽搐，看上去像是十分为难的样子。
　　白色的泥佛笑了笑，旋即道：“本佛名曰泥白佛，还望施主记住了才对！”
　　凌雨萱可没空和这白色泥佛扯名字的问题，若不是这泥佛的话，恐怕现在自己的名字还没变才是的吧！
　　“我可是只答应了施主如果找到我的话那么你的朋友会出来，我可没说能够将你变回去才是啊！”泥白佛双手合十道。
　　“什么答应不答应的？”凌雨萱见泥白佛耍起了赖皮气的大叫了起来，无奈之下的她指着满脸慈悲的泥白佛大呼道，“如果我没猜错的话，在女品会里在我心里说话的那人就是你吧？”
　　泥白佛没做否认，笑呵呵的点了点头。
　　“你修欢喜佛不是？饥渴成这样了？居然卖给混蛋关西那种烂药丸！反正我不管，今天我就要变回来，要不然……要不然我就是死也要跟着你！”对付耍赖皮的人最好的方法就是和他耍赖皮，只不过凌雨萱自己都没注意到，现在她这幅姿态小女儿风韵十足，怕是有色郎在旁的话会直接流口水才对吧？
　　泥白佛被凌雨萱这句歧义异常的话听得差点没眼珠子蹦出来，他旋即连忙默默念了几句咒语，接着才目中清明地盯着凌雨萱。
　　“施主，我可以将你的朋友弄出来，但是……但是如果是想要回复成男身的话恐怕就是不行了！”泥白佛那白色的眼眸中闪烁出了一丝愧疚的光芒。
　　“什么意思？”凌雨萱隐隐感觉到了一丝不妙。
　　见她如此，泥白佛收起那教化万千的笑容，然后走了两步，负手而立，留给了凌雨萱一个宽大的背影，方才是叹了一口气道：“施主，你知道为什么我要将那药卖给你的朋友并且让你吃下去的么？”
　　凌雨萱疑惑的摇了摇头，她现在看那泥白佛貌似也不像是耍她玩，既然已经当了这么长时间的女生，索性她也就继续听了下去。
　　背对着凌雨萱的泥白佛仿佛后面长了一双眼睛一般，等到凌雨萱摇头之后才道：“那颗药丸本应该就是给你准备的才对！”
　　“什么？”凌雨萱惊得可爱的眼睛睁得过大。
　　敢情这泥白佛还是耍自己啊！
　　那药丸本来就是给我准备的？难道就是想让我来当女生接着看我出糗的么？
　　泥白佛不理凌雨萱将要发作，接着淡淡道：“施主你可觉得自从你变成这幅样子之后是否更加的轻松了呢？”
　　“轻松个屁啊！”凌雨萱脱口而出，“我一天过的提心吊胆的，以前的朋友不能乱认，言行还要考虑一番才是，要是让人看出了端倪来那我还活不活了啊？”
　　“凡人的执念啊……”泥白佛长叹了一声，然后转身道，“那么施主，如果我对你说你的上一世是女子的话你是否相信呢？”
　　凌雨萱听后瞳孔皱缩，下意识地倒退了几步。
　　“什么？！”
　　“我是太上丹主的好友，而他炼了那颗纯阴丹，那纯阴丹不是无意之间炼制出来，而是专门为了你才会出现的，因此……因此这天地之间，恐怕也就只有那么一颗纯阴丹了吧！”泥白佛面容严肃地说着。
　　不理会凌雨萱已经彻底震惊了的表情，随即他又道：“施主你的前世是女子，而且刚才我便可以看出你是心口不一，恐怕我已经说到了你心中所想了吧！”
　　“我搞不懂你究竟再说些什么！”凌雨萱冷冷道，但这一瞬她的脑海中却是闪过了这段时间来自己身为女生的种种经历。
　　“施主，眼睛是一个人心灵的窗户……我是不会看错的！”泥白佛紧紧地盯着凌雨萱的眼睛看了许久，继而笑着双手合十对其一拜，然后摇了摇泥白色的手臂道，“今天我要告诉你的只有这些了，至于今后的事情，若是有缘的话你还会知道许多的！”
　　凌雨萱倒是彻底听明白了泥白佛的这番话，她顿时一愣，连声道：“喂，我不管你是人是鬼的，赶快把关西那混蛋给我变回来，然后……然后把我给变回去！”
　　泥白佛听了凌雨萱的话，眼中倒是一副笑意连连的样子，紧接着他对凌雨萱点了点头：“施主既然明白那就不要执迷不悟了！”
　　接着他转头望向了一个方向，凌雨萱看到之后再心中思索了一番，隐隐的也就知道了那边应该是东山大学的方向了！
　　“施主记住那里吧，你的归宿，或许……或许我们以后会再长久的见面才是吧。”泥白佛像是再感叹着什么，紧接着其身上的白色袈裟无风自鼓，然后凌雨萱就感觉头脑有一丝的眩晕，紧接着她便这么晕了过去。
　　也不知过了多久，凌雨萱微微的睁开了眼睛，但是第一眼她却看到了俯视着她的关西的关切的脸。
　　等一下……为什么我要仰视？
　　凌雨萱感觉到自己的腰被一双手搂住，当即心中“咯噔”一下。
　　瞬间下意识地一个并指戳就袭向了关西的腰间。
　　“靠，你丫的混蛋居然趁我睡着了占我便宜？”凌雨萱大骂着，旋即“嗖”的一下那轻盈的身子就从关西的怀中撤了出来。
　　“刚才我看你晕了，所以才……”关西不好意思的挠了挠头。
　　“我晕了？等一下……”凌雨萱立刻便想到了刚才泥白佛所说的那些事儿，然后她连忙向四周望去。
　　这里明明就是之前来东山寺的那个外面的停车场！
　　而关西父母的车则在关西的身后不到三米处！
　　怎么回事儿？为什么又会回到了这里？
　　“刚才怎么了？”凌雨萱连声问道。
　　关西听后一副莫名其妙的样子，“雨萱，一开始咱们不是要找那个中年人的么？谁知道你在路上渐渐地睡着了，刚才我叫了你半天但是却不醒，所以我没办法，因此才把你……才把你从车里抱出来的……”
　　说到这里，关西不自觉的低下了头。
　　“那之前呢？”凌雨萱听后瞳孔一缩，之前的圆桢老和尚呢？还有那片树林！难道关西一点都不记得了么？
　　“什么之前的？”关西抬起头疑惑道。
　　凌雨萱紧紧地盯着关西的眼睛，发现其中没有一点杂质，接着她叹了一口气，才慢慢地解释了起来刚才自己记忆中所发生的事情。
　　“照你这么说……”关西听后连忙望了望四周，发现没人才将凌雨萱推回到了车内接着正色道，“我刚才和你已经进过这一次东山寺了？”
　　“废话！”凌雨萱怒声道，“那个白色的泥巴做的臭佛陀不知道存的什么心思，还跟本帅哥说我上辈子就是个女人，听他话里的意思不仅是要我得过且过，还要我过的有滋有味，我呸！我听着就感觉有些恶心！”
　　“那怎么办？还去找那人么？”关西想了想然后道。
　　“算啦，算啦！”凌雨萱的食指抖动了一下，脸上涌起了莫名的烦躁，她随后摆了摆手，又冲关西勾了勾手指，“看样子就算找到了那佛陀也变不回去了，我凌宇就倒霉下去吧，走吧！”
　　关西瞥了一眼凌雨萱，随即摇了摇头开了车门坐在了驾驶座位上。
　　坐在驾驶座位上之后，关西下意识地看了一下时间，旋即他道：“凌宇啊，现在时间还早着呢，我们去哪儿？”
　　“去哪儿？去你表妹那里去好了，顺便我看看你跟她相处的怎么样了！”凌雨萱两手一展，直接将身子整个靠在了车后的座椅上。
　　“算了吧，梦青那里还是不要去了！我现在也不想去那里！”关西一愣，然后连忙道。
　　“你小子，就是没胆！”凌雨萱哂笑了一番，接着才叹了一口气又道，“那这样好了，咱们开车回之前的合租小屋好了。”
　　闻言关西身躯抖动了一下，但是过了七八秒还是低沉的说了一句：“好！”
　　PS：对不住了各位，目前情况说不定咱们只能寒假再见面了，无奈之举啊，如果各位无聊的话可以进君羊和我的书友们闲聊，这样打发时间也蛮有意思的~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
